综漫之绯想星空

绯翼天使（歌曲随时更新中）
更新时间2010-11-18 17:06:57  字数：443

　绯翼天使
　　绯色翎羽飘落青空
　　古老的湖水,生息环绕
　　怀抱沉睡起始之地
　　风中的哀歌,诉说着
　　找寻不见,久远的欢乐
　　冷冽的光,血染新月
　　空中划过,星星的哀恸
　　低声哭泣的庭园,沉寂梦魇长夜
　　沉重的爱,破开坚晶
　　复苏的执剑天使
　　血染红,云般无瑕的羽翼
　　陨落晨曦之星（武器种族传说）
　　片翼的天使失落天堂
　　尘世遗失希望
　　蒙尘的光,宽恕最后的绽放（最终幻想）
　　谁知道,那朱红泪后无奈何
　　天裂之痕
　　咫尺天涯翘首两端,又怎堪
　　轮回之境往生路,回眸无言（天之痕）
　　寂静的世界里,初见你绯色的容颜
　　天破壤破,碎红蝶起舞流连
　　无言的火雨
　　冰冻未相知的爱恋（灼眼的夏娜）
　　幻想的结界分割现实的两面
　　心所驱逐的原来是梦之所见
　　属于曾经的不再出现
　　属于未来的触摸不见
　　心的羁绊，梦的留恋
　　都在彼方的天（幻想乡）
　　衣角依稀残留着你未褪去的淡淡奶香
　　背叛之十字戳穿易碎的假象
　　业火灼烧眼瞳
　　真实，恐惧之下总是最先被遗忘
　　尘世，哪里去找寻只属于你的天堂（魔法老师）
　　七色光，你我初识绽放
　　陨殁神赐之都
　　再不见你对我浅笑的容颜
　　知晓未来又能怎样
　　亘古星辰见证的只有沉甸甸的心伤（魔法少女奈叶）
　　待续中···

本书QQ群
更新时间2010-11-20 13:18:58  字数：33

　本书QQ群为星塚（72634636），欢迎喜欢本书或动漫的朋友加入

强推&#183;综漫之投影
更新时间2010-11-29 20:07:33  字数：108

　一个人，穿越了，archer作斩魄刀。
　　这样的人在死神中又会有怎样的动作呢？
　　综漫大乱斗中又会怎样大放异彩呢？
　　话说，红A的投影很BUG呢，简直就是造假专家嘛！
　　不一样的综漫，不一样的故事，
　　一切尽在红色亚瑟王的《综漫之投影》

一些早就想说的话
更新时间2010-12-6 21:17:44  字数：425

　首先说明一下更新，因为我周六要上课，所以一般情况是一天一更周末两更。不过最近学习很紧，周日可能只有一更了。
　　这是童诗第一次写书，措辞难免很生硬，情节设定也有些不到位。童诗保证到后面会好一些的。
　　接着童诗要向大家道一下歉，最近很不在状态，而且之前本来想先写完第三卷在写第二卷，所以第二卷没有存稿，导致这几章的质量不是很好。
　　下面就是一些早就想说的话了。大家有人知道童诗写的小说中谁是第一女主角么？如果有人猜到的话可以在书评区写一下，童诗会注意的。
　　另外，小小的透露一下，绯翼天使这首歌是剧透哦。每一段歌都是主角曾经经历过的世界，而且至少涉及了一个与主角有关系的女角色。这些女角色在以后很可能出现的说。大家也可以写在书评区的。童诗会回复的。
　　至于主角女人问题，童诗会在每一卷最后解决好的。爱丽丝是出于剧情问题，只好留下的，再次到魔法老师的世界会带走她的。
　　星空启示录可是很不简单的，是主角最大的秘密。
　　如果有想要在书中扮演一个角色的，可以发给童诗，童诗会考虑写进去的。

关于主角“玛丽苏”化的解释
更新时间2010-12-10 19:24:25  字数：3944

　今天有人说我的小说写的主角是“玛丽苏”（关于“玛丽苏”的意思，在下面）。我在这里解释一下我笔下的主角是基于什么情况创作出来的。
　　首先，说一下主角的名字。绯羽夜，取的是“鲜血染红翅膀之夜”的意思，象征着堕落，至于具体缘由会在第四卷解释的。晨曦这个名字到时也会解释的。
　　再来是主角的实力问题，我不喜欢虐主，所以主角的实力很强。同时我为了平衡剧情，会在一些世界相应的压制主角的实力。至于在第二卷，前期看起来主角是无敌，其实我挖了一个大坑，第二卷结局是虐主。后期主角甚至会失去力量。
　　再来，主角的性格，话说活了无数年的存在都会有些不正常的，而我不喜欢黑化，所以就把主角设定为平时有些天然呆，又因为主角背负了此世所有的罪恶德善，一般给人很亲切的感觉（外人只能从主角身上感到同阵营的气息），同样的原因，此世所有德善罪恶是自创世初始就存在的，所以任何人都能在主角身上会感到母亲的气息。我在《无序之灵》这章做过解释。我在简介中说主角阵营是混沌·中立，其中混沌是说主角不属于任何阵营，中立不是善，只是说主角不会主动为恶。话说主角曾毁灭过世界···
　　再来是主角的身份，我在每个世界都为主角设定了一个不同的身份，是为了增加主角神秘感，还有就是童诗不擅长写感情戏，所以直接就是伴侣了。而主角的伴侣不是很多的，也不存在人见人爱的情况。主角会给人母亲的感觉，只是童诗的野望，因为童诗认为这样的女人最有魅力。但绝不是说主角圣母，在第三卷会提到主角的世界观的。
　　至于主角绝对不是童诗的化身！童诗是男的！对剧情的改变是童诗写同人的目的，不改变剧情，算什么同人！所以童诗很鄙视提出“玛丽苏”的人。不知道就不要瞎说，出来丢人！
　　MarySue人物常见特征
　　1、MarySue必定会有不平凡的出身。
　　2、MarySue必定会有出众的相貌。
　　3、MarySue必定内心很善良。
　　4、MarySue必定和所有的主要角色都有互动关系。
　　5、MarySue必定很有异性缘(在同性恋文中会很有同性缘)。
　　6、MarySue必定在故事中占有绝对关键的影响力
　　7、MarySue必定非常幸运。
　　在故事中没有影响力，还当什么主角！我已经在战斗中路人化主角了。我的主角才不幸运，幸运就不用满世界颠沛流离了。出身是自己打拼的。内心不是绝对的善良，要不然直接灭了教廷算什么。至于出众的样貌，童诗想让自己的女儿漂亮还不行么？书中没提到主角有异性或同性缘，至于异性，你看到漂亮的异性不注意？同性是因为主角身上的母性气息。动漫中似乎就那几个主要的人物，不和他们互动难道去找路人互动？所以说童诗的主角绝对不是“玛丽苏”！
　　关于“玛丽苏”的介绍
　　一、标准含义要了解MarySue，得先了解“同人文”，同人文往往是Fans们在现有的流行动漫、影视剧情等基础上私下衍生出的改编小说，寄托写手对真实剧情的扩编或改动愿望。
　　制造出一个原作中不存在的女孩，与故事里的美少年们进行恋爱或其他剧情发展。
　　这个女孩，在低水平写手那里很明显看得出是写手代入自己的意淫，唔，写“玛丽苏”能够得到承认的，几乎千里挑一
　　但是，作者写作水平高，能够把握得好的话，也不失为好文，甚至能称之为值得一读的佳作。
　　说白了，玛丽苏就是代入式主角，把自己创造的人物或者自己代入某部漫画、某部小说、某部电影等，创造一个原著中没有的自我化身，再把自己的东西，放到自己创作出来的人物和作品当中，实现原著中做不到的，或者自己梦想而原著中没有的。
　　（玛丽苏含义的扩展，详见下面的第五条“心态扩展”。）
　　二、心理分析
　　大部分的MarySue的反映出作者本身的意图，MarySue简单的说就是作者自我美化的一种产物。这种同人文中的MarySue主角通常会喧宾夺主，来显示出她是如何的光彩夺目，如何的令众生倾倒，实际上反映了作者对自己的完美想象或寄托。
　　MarySue是一个刻薄的词，她/他的塑造只有一个目的：YY，委婉地说叫自我满足。而且MarySue的优秀，往往反映出创作者在三次元世界中的可悲与缺陷。
　　大多数的MarySue，都以聪明、美丽、多才的少女形象出现，作为作者可以带入的梦想中的“完美自我”，玛丽苏的形象往往是万能的。例如，在同人文中，她可能是加入了原本剧情中的队伍，并且俘获了原作中主要男角色的心（有时是一俘获一大把），或者是最后，悲剧性地死在了他的怀中。如果创作者需要，此虚构主角可以骑马打仗，战场称雄；手段迭出，**称霸；也可以着手三千美男，娇躯一震，遍地都是裙下之臣。她，可以娇弱可以温柔可以强悍可以暗黑。当然主流玛丽苏还是善良的“圣母特色”——永远可以原谅任何人犯下的任何错误，无论他或她伤害了谁。我可以肯定，熟悉任何同人的读者，都可以在自己的同人作品圈中发现类似的角色。
　　MarySue广泛存在与众多同人作品中（多是BG向）。比如在《机动战士》同人文中可能出现一个原创女孩与阿斯兰相恋；《死神Bleach》同人文中出现一个穿越时空的女孩与白哉相恋；在Highlander中，化身为撞进麦卡兰德（MacLeod）（或麦修斯Methos）怀中的少女；而在X战记中，则成为具有超能力的少年。她可能是带领着火蜥蜴群的女剑士，也可能是第一次出行的智者……当然，许多腐女都可能听说或看过一部在晋江上的小说（不解释），其女主角穿越了近几十部作品与里面的人物相恋。然后女主角失忆穿越到下一部作品继续吸引到新男主的模式已是广为人知。而此作者也被网友称为NC玛丽苏之王。
　　当然，类似玛丽苏的好文也是很多的。好的文章文笔流畅，情节自然，人物不小白不崩坏，深受读者喜爱。
　　三、原词出处
　　“Originally,theMarySueconceptcameoutofStarTrekfanfictionanddescribedanoriginalfemalecharacterwhohadaromanticliaisonwithanestablished,”canon“character,particularlyifshepossessedunrealisticorunlikelytraitsaboveandbeyondthoseexpectedofacharacterinthatparticularseries,oraconventionalauthorsurrogate.However,asof2005authorsurrogatecharactersarealsobeingdefinedasMarySue”——来源
　　第一句说了MarySue源自《星际迷航》的同人小说（FanFiction)。上世纪七十年代，由于科幻题材影片的普及和科幻小说的风靡，出现了一群以同人化科幻小说为爱好的领军人物。然而由于当时生产力发展水平有限，作品质量参差不齐，更有一些完全是为了让自己过把瘾而自我带入进原作进行一番惊天地泣鬼神经历的意淫之作。
　　于是某日，一位叫PaulaSmith作者终于忍无可忍，以“MarySue”作为女主角恶搞了一篇《星际迷航》同人小说，集合了时下所有自我意淫的元素，将女主人公MarySue塑造为偶像闯入这个世界的完美女性，非但以自己的才华拯救了全人类，还凭借美貌与性感掳获了所有男人，更加难能可贵的是，以MarySue的圣洁，并没有犹豫徘徊在各大男主角之间，而是在拯救世界后凄惨哀怨地死去。
　　自此之后，玛丽·苏终于成为了一代传奇。
　　四、典型特征
　　MarySue人物常见特征
　　1、MarySue必定会有不平凡的出身。
　　2、MarySue必定会有出众的相貌。
　　3、MarySue必定内心很善良。
　　4、MarySue必定和所有的主要角色都有互动关系。
　　5、MarySue必定很有异性缘(在同性恋文中会很有同性缘)。
　　6、MarySue必定在故事中占有绝对关键的影响力
　　7、MarySue必定非常幸运。
　　综上所述，出身显赫、相貌出众、心地善良、地位重要、受所有人欢迎、主宰全局，并且怎么都死不掉还走了好狗屎运的原创人物，即为传说中的MarySue！
　　五、心态扩展
　　了解前面的四点，就可以推广出关于玛丽苏心态的很多扩展表现了：
　　１、男/女都有的玛丽苏
　　由于“MarySue”是女性名，所以通常指女写手编出的女主角。但其实在男写手中也有同样编出完美男主角的情况，也是一种“男性向作品的玛丽苏现象”（即TomSue汤姆苏，也有称为GarySue盖瑞苏）。
　　２、同人文/原创文都有的玛丽苏
　　有些女主“很圣母很强大”的原创BG文（非同人文），也被人称着有“玛丽苏特色”。虽然玛丽苏的本意是指同人文中的现象，但那种“无敌女主文”的作者心态与玛丽苏的作者心态可谓异曲同工。
　　３、圣母/魔女都有的玛丽苏
　　虽然“圣母”是常见的玛丽苏风格，也偶尔也有缔造者编出一个无敌恶魔女王式的玛丽苏，满足内心深处的叛逆与追求独特的心态。
　　４、新建人物/原角色改编都有的玛丽苏
　　这里的“原角色改编”是指不再凭空新建一个人物，而是把原著中的某个喜好的角色改造成想象中的自我化身，可以说是缔造者把自己灵魂附身在原著的某个人物上，比如“我是XXX”。原本渺小的角色变成强大起来，原本强大的角色变得无敌天下，原本有的缺点大量洗白，原本会犯的错误统统不犯，原本的人际关系按改编者个人喜恶重新排行。虽然没有新建，但实际上这个被强X的“原著人物”已经是缔造者在故事中的代替品了，以缔造者的视角、理解、设想去故事中呼风唤雨。
　　５、改编的影视剧也可能玛丽苏
　　不用怀疑，大佬们编导们在思维上也不乏自我中心的，很多演员更是私人表现欲强烈，在这种理解上扩展开来，其实现代改编拍摄的一些古代历史剧也是编剧导演们的“玛丽苏产物”。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

暂停一天的病假条
更新时间2010-12-26 14:26:54  字数：27

　那个，童诗生病了。今天很可能不更了，但是明天会补上的。

不定时更新通知
更新时间2010-12-28 20:12:43  字数：35

　童诗进入备考阶段，这一段时间改为不定时更换新，希望喜欢本书的朋友见谅。

更新通知
更新时间2011-1-10 17:53:35  字数：39

　最近童诗在为考试忙碌，一时间顾不上更新，放心好了，14号会开始继续更的，抱歉了

停更通知
更新时间2011-1-17 16:42:52  字数：42

　嘛，童诗这一次真的要回家了，家里没有网，所以可能童诗要停更一段时间了，真是对不起了。

关于最近的更新
更新时间2011-3-13 19:26:48  字数：71

　童诗这周的周六周日要去市里学习，而且一直到五月底每周都要去，所以周六日可能就没法更新了，希望大家能原谅。童诗在这里向大家道歉了，真是万分抱歉！

人生的低谷啊
更新时间2011-4-13 20:12:28  字数：66

　嘛，最近因为种种种原因，童诗陷入人生低谷，所以最近更新会十分不稳定，望大家见谅···

极重要通知（必看）
更新时间2011-4-22 19:44:12  字数：359

　首先是关于更新，因为种种原因，从下周开始童诗就要进入备考阶段，考试、实习也就接踵而来了。童诗在学校时间最多不超过25天，在家又没法继续更新，而现在写的这一卷可能还要有近10章，所以会尽可能的在放假之前把这一卷写完，然后就是长达2个半月的断更时间，tj应该是不会的。
　　接下来是关于本书的修改。童诗在写这本书之前准备的有些仓促，一些设定存在着很大的问题，曾几次想要停笔不写，但一想到支持本书的诸位，又将这个念头压了下去。因此童诗决定在9月份重新开始更新时，对一些设定进行大幅度修改，把已经写好的四卷被归为前传，届时主角会加上独有的萌点，文风也会转变成轻松幽默。当然了这样修改难免会有一些地方与之前冲突，希望一直在看本书的大家以新设定为基准，不要在某些地方抓着不放，童诗在这里先行谢过大家了。
　　最后，再次感谢一直支持本书的大家。

关于本书一些模糊地方的整理解答
更新时间2011-4-26 22:57:59  字数：1296

　1、问题：话说，貌似背景故事没有交代清楚的说，我看到现在了，也还是没看到怎么穿越的，还有啊~~~每到一个世界似乎都会有一些原本主角就已经解除过的人物，但是我们却看不到背景交代啊，总是让我看了半天才能够从人物的对白中理清这些被作者隐藏的人物关系啊~~~~~
　　回复：穿越原因是被世界排斥，这和蛇姬的《宅游记》中一开始还没有被红世认可的莫名很像。说的详细一点的话，在我所写的书中，世界会对不属于这个世界的存在进行排斥，可以把主角理解为有很强传染力的病毒，世界看做是人体，他会对名为主角的病毒自发的进行排斥清除。而【窥视世界之瞳】就相当于催化剂，你可以试着想一下，一个可以看穿你内心，比你自己还要了解你自己的人突然跑到你的家中，你会有什么反应？当然是让她离自己远远的了。而这个排斥的过程所需要的时间和主角本身使用的力量成正比，使用的力量越强停留在那个世界的时间越短，如果使用远远超过所处世界最强力量的力量，会被世界认定为危险极大，立刻排斥出当前世界。相对的即使是不使用力量，也只能延长世界发现你的时间，所以主角不可能长时间停留在一个世界。
　　至于主角在每个世界的不同身份和对世界的影响为什么会写的那么含糊，大背景需要随着剧情推进，一点一点的从对白中推断出来的原因嘛。当然是童诗的爱好了！这样才有看的欲望不是么？直接就解释出来了就没了很多意思。自己去发现不觉得很有成就感么？而且这些对剧情也没有过多的影响。最重要的是某些是很重要的伏笔啊。
　　在此感谢提出疑问的书友【不是吗？】
　　2、问题：就是觉得好像有章节没交待清楚，比如说和各位女主角怎么相遇的然后碰上了什么事再穿越之类的。这样感觉有点莫名其妙的就在一起了，然后又莫名其妙的又到下一个世界了。。。
　　回复：呵呵，主角之所以会穿来穿去，是因为主角拥有【窥视世界之瞳】受到世界排斥，每次离开都是不得已的，根本就不受自己控制。爱丽丝是在15年后才认识的，她们的认识过程要等到第五卷再次回到魔法老师世界才会写的。千歌音的话在第二卷第十一章有简单介绍的，至于第三卷只有一个女主角的，不过还没有出现的。至于第一个世界的穿越原因是主角为了阻止【让世界归于无】的仪式，开启【窥视世界之瞳】被强行送走了。第二卷则是还没写完（汗）直接写第三卷了。每个女主角都会在第五卷再次出现的，不会走了就扔了，而且目前除了爱丽丝，都在主角身边的。至于在哪里，呵呵，那是一秘密，要在第五卷才揭示的。而且最重要的是，第四卷之后，主角就可以自己决定去留了。
　　在此感谢提出问题的书友【猥亵LOLI的怪阿姨】
　　3、问题：后.宫还要多大啊？
　　每一卷都有**，结果是越来越大...
　　回复：呵呵，其实没有那么多。预定的女主角只有爱丽丝（魔法最终幻
　　想），姬宫千歌音（神无月的巫女），和还没出现的月世界的两个。有可能的话会有依文洁琳（魔法老师）。至于武器种族的世界最后不会有人跟着主角走的，而贞德（通灵王）只是以朋友的身份跟在主角身边。最重要的是，蕾在上一世并不是主角的恋人！所以**最多只有五个人。其实呢，五个人童诗都觉得有些多了。作为主角是女生的同人，纯爱很不错，**人太多就没意思了。
　　在此感谢提出问题的书友【守护loli】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

主角卡&#183;绯羽夜
更新时间2010-12-25 0:40:06  字数：1208

　主角卡
　　
　　姓名：绯羽夜（晨曦）·茵蒂克丝·菲琪·布伦史塔德
　　姓名解析：绯羽夜，鲜血染红羽翼之夜，代表着堕落。
　　晨曦，晨曦之星，代表着希望。
　　茵蒂克丝，作为十万三千本魔法书载体时获得的称呼
　　菲琪，昵称
　　布伦史塔德，？？？
　　性别：女
　　年龄：一般是15，,16岁的少女样子
　　外貌：纯黑色眼瞳，银白色却在发梢处渐染着浅紫色的及腰长发。
　　衣着：在袍脚和袖口处绣有紫色铭文的雪白色圣女服或是白色宫装。战斗形态分为断罪模式的黑色紧身武士服（有一件黑色外袍），星空贤者模式为白色贤者服，本源形态为雪白色哥特式公主服。
　　终极模式：额头出现火红色本源印记，头戴小巧精致的水晶色皇冠——其始祖身份的证明。身着七德宝玉幻化的最强概念武装——绯色幻想。绯色幻想外形为雪白色武士服，铭有由细小星空寂灭符文构成的紫色的描线，袍脚有火红色贤者铭文，袖口是紫色灭世铭文。右手握有完全形态的原罪剑，左手持有寂灭模式下的真理星辰，面前凭空漂浮着已经打开的星空启示录，四周环绕着闪着银色光芒的星之十二月，同样银白色由符文构成的幻想的救赎化作飘带。
　　简介：本体未知（还没揭示），已知为为德，善，罪，恶，生，死，破灭七种概念的具现，只要世界还存在这些就不会真正意义上的死亡。因为拥有可以窥视根源的【窥视世界之瞳】，被迫游走于各个次元。背负着此世所有善与恶，既是灭世的魔王也是指引智慧种族文明前进的贤者。继承了星空寂灭，掌握着星空魔法。出于某些原因似乎无法用元素力量。一般情况下都是远距离战斗，但是并不是说绯羽夜近战能力不强，轮回无数世界，绯羽夜早就创造出了属于自己的强大剑技。
　　称号：绯色天使，血红破灭，星辰贤者，背负善与恶的时空旅者，灾祸双子，魔魇骑士，堕落的七曜魔法使，星辰陨落之地，？？？，···
　　能力：窥视世界之瞳，星空魔法，无双剑技，创世初始语言（上古神言），自在法，瞬间记忆，空间能力，因果律掌控，？？？
　　武器：星空启示录（？），原罪剑，七德宝玉，星之十二月，真理星辰，幻想的救赎，？？？
　　性格：很有母性气息，温柔娴静，有些懒散，发怒时很可怕，可以在谈笑间灭掉一个自己认为没有存在必要的世界，为了心中的坚持可以消灭一切阻挠自己的存在，对自己在乎的人呵护备至，有时很冷血（见过太多人性的黑暗面）
　　爱好：与自己的家人在一起，与鱼有关的食物，黑巧克力以及与之相关的食品，发呆，料理（很少做就是了），自己一个人静静地在有着浓郁自然气息的地方喝茶，教导晚辈（地狱辅导？），？？？
　　缺点：晕大多数交通工具（像是，车，飞机，船等等），有时过于懒散
　　本卡介绍：
　　攻击力：MAX
　　防御力：MAX
　　特殊能力：
　　1、因为是主角卡，所以需要相应的装备卡和魔法卡才能发动
　　2、消减任何智慧种族的敌意，面对此卡时所有智慧种族能力－20%
　　3、遇到女主角卡和女儿卡，该卡战斗力为零
　　4、本卡因为是主角卡，所以无法真正的彻底抹除
　　5、除了根源和认同世界的场景卡其他的场景卡对本卡无任何加成
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

女儿卡&#183;小凤凰火儿
更新时间2010-12-25 20:15:34  字数：836

　女儿卡姓名：火儿（真名待定）
　　性别：女
　　种族：神兽凤凰
　　称号：燃烧的灰烬公主（后面章节出现）
　　年龄：1岁（沉睡时无法计算）
　　外貌：火红色的长发，火红色的眼睛，外表为3,4岁大小的小女孩。战斗时为15岁大小的少女。
　　魔力等级：？？？
　　能力：任何火系术法（因为吸收了部分绯羽夜的力量，火焰能力发生变异，具有了星空魔法的时间寂灭能力，可以燃烧尽一切有无形物体，不过失去了神圣性），空间能力（继承自爱丽丝），传承武技
　　简介：原本是因未知原因流落在魔法老师世界的神兽凤凰的后裔，因为吸收不到足够的火元素而一直没有孵出来，后来在绯羽夜和爱丽丝误打误撞的情况下才得以出世。一直以为绯羽夜和爱丽丝是自己的父母，因为误食【凤凰火】现在在绯羽夜的世界沉睡，将会在绯羽夜再次回到魔法老师的世界时以成长期的样子出现。
　　武器：灰烬使者——由暗影之源灌注圣光之力转变而来的神圣之源，火儿褪下的尾翎和具有寂灭力量的星辰碎片锻造而成。外形为暗红色铭绘有银色符文的长枪。符文之语为“灰烬，寂灭，时间的残片，净世之炎”。
　　衣着：火红色宫装，同样颜色的飘带（由尾翎幻化的）。战斗时为火红色武士服。
　　性格：很活泼，有些大大咧咧，不喜欢安静，是众姐妹中最小的一个，很受大家喜爱
　　最喜欢的人：自己的父母和姐妹
　　最喜欢做的事：和姐妹们嬉戏，母亲大人做的食物，跟母亲大人一起唱歌，跟自己的姑姑一起跳舞和恶作剧
　　缺点：有些过于粗心，因为过于年幼往往会在无意识间开一些可能很过分的玩笑，不喜欢洗澡（要洗澡时参考火雾战士），很不擅长料理，可以轻松的做出地狱料理。
　　技能：全火系法术，传承武技，空间掌控，寂灭魔法（融合了星空寂灭之力的非火系法术）
　　涅槃重生
　　本卡简介：
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　特殊技：
　　1、不死性，本卡在被消灭的时候会重新出现在场上，相应的能力下降一个等级
　　2、在面对主角卡，女主角卡和女儿卡时无敌
　　3、在魔法老师场景卡中能力提升100%
　　4、本卡出现在场上有一定几率降低人物卡和特殊人物卡的能力20%

女儿卡&#183;凌波丽
更新时间2010-12-25 21:33:34  字数：740

　女儿卡姓名：凌波丽
　　性别：女
　　种族：幻想种族（无法定义）
　　称号：深红之海，世界树之光辉天使
　　年龄：？？？
　　外貌：海蓝色碎发，血红色眼睛，平时为5,6随大小的小女孩。战斗时为16岁样子的少女
　　魔力等级：？？？
　　能力：心灵之语（继承了绯羽夜【窥视世界之瞳】的一部分力量，可以将自己心中的想法以特殊形式在现实中表现出来），寂灭之力，无双剑技，星空魔法，空间能力，元素掌控，？？？
　　简介：绯羽夜的亲生女儿，与姬宫千歌音爱的产物，继承了绯羽夜大部分能力。是绯羽夜借助禁忌魔法生下的女儿。绯羽夜在即将离开通灵王的世界时才注意到凌的存在，迫不得已之下，绯羽夜只得将还未出生的凌一个人留在了通灵王的世界，并留下证神之枪·朗基努斯保护她。在凌出生没有多久，就被祂封印，直到千年后封印破碎，再次降临通灵王世界的绯羽夜感知到凌的气息，母女才得以相认。因为在最终之战觉醒完全版的心灵之语，目前在沉睡中。
　　武器：证神之枪·朗基努斯
　　衣着：绯羽夜准备的海蓝色哥特公主服，战斗时为EVA中凌波丽的战斗服
　　性格：对外人很冷漠，伪三无，很沉稳，是姐妹中当之无愧的大姐
　　最喜欢做的事：被母亲抱在怀里，母亲做的鱼类料理，机械，在母亲怀里听着母亲讲故事，玩旋转木马
　　缺点：只关心自己的家人，其他人的死活从不放在眼里，不擅长表达自己的感情，往往是对别人好，最后说出来的话却很打击人。
　　技能：心灵之语，AT立场，无双剑技，星空魔法，空间能力，元素魔法，？？？
　　本卡简介：
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　特殊技：
　　1、弑神性，因持有朗基努斯，对具有神性的人物卡伤害加成400%
　　2、面对主角卡和女主角卡无敌，同时也无效，面对女儿卡威慑力加100%
　　3、在通灵王世界的场景卡中能力增加100%
　　4、可以加成女儿卡能力50%

客串人物卡&#183;琉璃
更新时间2010-12-25 22:02:51  字数：548

　客串人物卡姓名：髙町琉璃（由书友妃色￠琉璃友情客串）
　　魔导器：紫魅流星（平时是手链，变身后为无数细小星辰）
　　魔力等级：S+++（初始）—SSS
　　魔法流派：米德切尔达式
　　防护服：黑色哥特式长裙
　　中远程炮击魔导师
　　年龄：12岁
　　魔力颜色：浅紫色中带有银白色星屑
　　身份：奈叶的姐姐
　　性格：天然呆+腹黑
　　称号：裁决者，裁决魔女，行走世间
　　简介：绯羽夜在魔法少女世界的好朋友，有着一段神秘经历，与绯羽夜相交甚久。在绯羽夜再次降临魔法少女的世界时为髙町家的养女，奈叶的姐姐。其真正身份是米德切尔达式魔法的创始人之一，有着裁决者的称号。
　　技能：通常模式和星辰模式下
　　群星闪烁——围绕在自己周围的所有星辰光辉一同发射能量束。
　　流星射击——引导魔法，以高速度著称的引导型魔力弹
　　暗星护壁——构造可以吸收魔力的护盾
　　流星陨落——先是禁锢敌人，接着从苍穹之中引下庞大的魔力束进行打击
　　本卡简介：
　　攻击力：S+++—SSS
　　防御力：S+++—SSS
　　特殊技：
　　1、本卡只能在魔法少女世界的背景卡中发动，无场景也可
　　2、本卡能力在魔法少女世界场景卡中可以发挥到最大SSS，其他场景卡中能力削减到最弱
　　3、在遇到奈叶卡时，本卡攻击力为零
　　4、在奈叶卡被攻击的时候，本卡战斗力可以瞬间达到最大SSS，并无视回合强行攻击那张卡。

客串人物卡&#183;小J
更新时间2010-12-25 22:20:16  字数：682

　客串人物卡姓名：拉克丝?J?克莱茵?巴尼斯（由书友Jie友情客串）
　　年龄：9岁
　　身份：艾丽莎的妹妹（捡来的）
　　魔力颜色：深黑色
　　魔导器：拂晓
　　性格：怯懦，但一变身就会变成暴走机械娘，运动能力超差
　　防护服：全身为金色机甲，五对炮翼，最上和最下的炮翼向前伸，中间三对背于身后。十二台浮游炮飘在体侧。
　　拂晓模式：纯魔力攻击几乎无效。右手变为2米大小的轨道炮
　　强袭模式：右手变为高振动魔力刀（纯摆设）
　　自由模式：右手变为阳离子炮
　　特殊技：爆SEED
　　魔法系统：米德切尔达式
　　魔力等级：S++—SSS+
　　称号：审判者，限定炮台，毁灭贤者
　　简介：同琉璃一样是绯羽夜在魔法少女世界的朋友，与琉璃是至交。是个超迷糊的家伙，其路痴程度令人发指。现在寄宿在艾丽莎家，被爱丽莎认为妹妹，似乎有些喜欢爱丽莎。真正身份是米德切尔达式魔法的创始人之一，被称为审判者。
　　技能：拂晓模式
　　轨道炮——高集中能量束攻击，攻击力强但需要发动时间，可持续攻击
　　龙骑兵——配合着十二台浮游炮，进行地图炮式攻击
　　自由模式
　　阳离子炮——高集中能量束攻击，攻速快，穿透力强，可分段攻击
　　强袭模式
　　斩——将高振动魔力刃发射而出
　　通常模式
　　引导弹——从十二台浮游炮中发出可引导的魔力弹。
　　本卡简介：
　　攻击力：S++—SSS+
　　防御力：S++—SSS+
　　特殊技：
　　1、本卡只能在魔法少女世界的背景卡中发动，无场景也可
　　2、本卡能力在魔法少女世界场景卡中可以发挥到最大SSS+，其他场景卡中能力削减到最弱
　　3、在遇到爱丽莎卡时，本卡攻击力为零
　　4、在爱丽莎卡被攻击的时候，本卡战斗力可以瞬间达到最大SSS+，并无视回合强行攻击那张卡。

装备卡&#183;真理星辰
更新时间2010-12-25 22:25:55  字数：632

　装备卡
　　魔导器：真理星辰（旭日之心和雷光战斧的原型）
　　简介：绯羽夜用蕴含寂灭之力的星辰碎片打造的可成长型智能魔导器。具备星辰寂灭之力。
　　主人：绯羽夜
　　模式：剑斩模式（近战）
　　真理模式（炮击）
　　禁忌·寂寞模式（须有星之十二月配合）
　　招式：
　　通常模式+真理模式
　　星辰护佑——瞬发，单向对魔排斥，可以随使用者输入魔力大小变化防御力，外形为四面光盾护在四周，可自主防御，可为别人加持
　　螺旋光剑——诱导魔法，为呈高速旋转箭矢型魔法弹，射速快，穿透力强
　　星光照射——类似于天神裂破，属于集束炮击魔法
　　星辰之怒——类似于星光爆裂，属于星光照射的进阶型，半诱导集束炮击魔法，范围可控，可进行小角度诱导，附加贯穿湮灭属性
　　星光灭绝——范围攻击，无数光束自天空倾泻而下，属无差别攻击
　　星河瀑流——诱导魔法，范围攻击，自身后的魔法阵放射出无数到魔力集束，可做到精确打击
　　星辰眷顾——加持类魔法，全属性提升20%
　　剑斩模式
　　弦月一闪——斩击，放出一道魔法光刃
　　弧光飞刃——诱导魔法，为半月形旋转能量刃的魔法弹
　　星尘——斩击，无数星光汇聚剑身，以近乎实质的魔法剑刃进行斩击
　　星闪——近距离内有着超过瞬移的机动性
　　流星落——配合高速移动进行多次斩击。
　　禁忌·寂灭模式
　　星辰陨落——灭世级，召唤星辰碎片进行打击，魔力足够可以召唤完整的星星
　　本卡简介：
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　神秘度：？？？
　　特殊能力：
　　1、装备本卡，主角卡可以获得部分发动星辰寂灭之力的权利
　　2、同时装备星之十二月，可以启动寂灭模式
　　3、对拥有时间能力的人物卡，本卡效果削减50%

装备卡&#183;原罪剑
更新时间2010-12-25 22:46:11  字数：643

　装备卡
　　名称：原罪剑
　　主人：绯羽夜
　　简介：原罪剑，外形是一把长2米宽20厘米的超重剑，整个剑身通体乌黑，正反两面绘有神秘的符文，剑格处有古神文铭刻的“原罪”二字，散发着浓重得几乎成为实质的不祥气息，承载着人类自创世初始所积累下来的所有罪孽，可以被认为是此世之所有罪恶的可被认知形态，持有此剑者需背负起此世之所有罪恶，被此剑伤到者会受到来自根源的诅咒，另外此剑对灵魂有极大地伤害加成，即使是神的灵魂被伤到都要经过漫长的时间来恢复。
　　技能：原罪——以颂词对原罪剑进行真名解放，凡是有罪之人尽斩于剑下
　　颂词：
　　“由诞生开始，
　　生灵万物所背负的，
　　根源的祸，
　　恶的源头，
　　真的假象，
　　于漆黑处寻求黑暗，
　　引导奈落的开始，
　　终结真实，
　　破碎世界却又依附世界，
　　混乱，破灭，
　　一切无的妄想，
　　追寻自我的毁损，
　　双子的另一面，
　　不为人知的，
　　却又为人所熟知的，
　　在我的面前解放吧，
　　——【原罪】”
　　破灭的序章——展开七对代表七美德与七宗罪的绯红色翅膀，无视法则的毁灭一切
　　吾愿背负此世所有恶
　　吾愿行使世间一切善
　　七曜的辉光下
　　亘古的契约前
　　打破创世的法则
　　化作破灭的利剑
　　斩断罪恶的根源，
　　降下惩罚的业火，
　　予以世人以警醒。
　　【破灭的序章——】
　　卡片简介：
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　神秘度：？？？
　　特殊能力：
　　1、持有此剑，主角卡可以获得原初罪恶的力量
　　2、加上七德宝玉可以使主角发挥出罪，恶，德，善的能力
　　3、可以得到邪恶阵营生物的好感度，下降邪恶阵营生物威胁力20%
　　4、未装备七德宝玉，会增加正义阵营生物仇视度100%
　　5、同时装备七德宝玉可以发动禁忌级魔法【破灭的序章】

装备卡&#183;七德宝玉
更新时间2010-12-25 22:53:39  字数：464

　装备卡
　　名称：七德宝玉
　　主人：绯羽夜
　　简介：七德宝玉，外形为镶有七颗不同色宝石的手镯，世间一切德善的可认知形态，被其认可者必定是拥有大智慧大仁德的贤者，七德宝玉拥有究极的防御能力，概念武装为－－－绯色幻想。发动七德宝玉时，七德宝玉会化作七面散发着洁白色光芒的六棱形光盾。
　　技能：
　　绯色幻想——终极防护能力的防护服形态。
　　此世绝对真理——七德宝玉的大面积防护形态
　　破灭的序章——展开七对代表七美德与七宗罪的绯红色翅膀，无视法则的毁灭一切
　　吾愿背负此世所有恶
　　吾愿行使世间一切善
　　七曜的辉光下
　　亘古的契约前
　　打破创世的法则
　　化作破灭的利剑
　　斩断罪恶的根源，
　　降下惩罚的业火，
　　予以世人以警醒。
　　【破灭的序章——】
　　卡片简介：
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　神秘度：？？？
　　特殊能力：
　　1、持有此卡，主角卡可以获得发动原初德善的力量权利
　　2、加上原罪剑可以使主角发挥出罪，恶，德，善的能力
　　3、可以得到正义阵营生物的好感度，下降正义阵营生物威胁力20%
　　4、未装备原罪剑，会增加邪恶阵营生物仇视度100%
　　5、同时装备原罪剑可以发动禁忌级魔法【破灭的序章】
　　6、可以发动终极防护绯色幻想。

装备卡&#183;星之十二月
更新时间2010-12-25 23:01:39  字数：565

　装备卡
　　名称：星之十二月
　　主人：绯羽夜
　　简介：星之十二月，十二颗水晶，凝聚着星辰之力，具有能湮灭一切的星辰寂灭之力，据传是星辰寂灭的武器，自星辰寂灭陨落之后便下落不明，后为绯羽夜所得，并继承了星辰寂灭之名。因为其无视世界力量构成的特性（只要有星空就可以用），成为绯羽夜的常用武器，在继承星之十二月的同时，绯羽夜传承到了星空魔法。
　　星空魔法——继承自魔导器星之十二月,役使寂灭之力，寂灭之力即附带时间之力的破坏力量，即使是不死身在驱除尽时间之力前都无法恢复
　　1．星光灭绝——禁技，无数星辰的力量化作毁灭的光线从高空倾泻而下（亘古存在于于天际的守护者啊，请倾听你的继承者的祈求，遵从吾的愿望，从那无尽的虚无深处回归吧）
　　2．星河瀑流——禁技，无数星星化作长河奔流而至（汝之愿，即吾之盼，汝之意志，即吾之坚持，汝之敌人，即吾剑之所指，破开星空的禁制，化为咆哮的奔流）
　　3．星塚——禁忌，寂灭之光自魔导器中放出，可以毁灭一起有无行之物（亘古洪荒的气息弥漫，悠远深邃的光芒闪耀，这里是万物起始之地，这里是万物终结之地，在这沉寂之所，没有开始亦没有终结）
　　卡片简介：
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　神秘度：？？？
　　特殊能力：
　　1、装备本卡，主角卡可以获得大部分发动星辰寂灭之力的权利
　　2、同时装备真理星辰，可以启动寂灭模式
　　3、对拥有时间能力的人物卡，本卡效果削减50%

装备卡&#183;星空启示录
更新时间2010-12-25 23:13:48  字数：353

　装备卡
　　名称：星空启示录（？？？）
　　主人：绯羽夜
　　简介：星空启示录，漆黑的基调，边缘有着由繁琐神秘的细小紫色符文铭绘而成的术式图案，在图案的正中是紫纹源字，而背面则是一个奇怪的非中非西法阵。记载着绯羽夜在各个世界收集的知识，与绯羽夜对世界的感悟，属于超脱世界意识的产物。由一个神秘人交到绯羽夜手中，其真名不详，具体用途不详。
　　技能：
　　探知世界——对未知世界进行探知，其中关于世界的记录来自绯羽夜的记忆。
　　记录世界——记录下世界的一切东西，包括根源（会被根源踢出世界）
　　？？？
　　本卡简介：
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　神秘度：MAX
　　特殊能力：
　　1、装备本卡可以在任意场景卡中获得20%的加成
　　2、装备本卡可获得无数世界的知识，人物卡所有能力提升500%
　　3、任何神秘低于本卡神秘等级的卡片都可以被破解，降低装备装备卡人物卡能力20%

装备卡&#183;幻想的救赎
更新时间2010-12-25 23:21:43  字数：218

　装备卡
　　名称：幻想的救赎
　　主人：绯羽夜
　　简介：幻想的救赎，可视符文，众生幻想之力的凝结，可以封印一切，目前用于封印自身过于强大的力量。
　　技能：
　　解析——分析一切封印，相应的随着神秘度的高低解析时间也不相同
　　再构建——再次构建已解析的封印
　　本卡简介：
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　神秘度：？？？
　　特殊能力：
　　1、装备本卡，主角卡可以豁免场景卡的削减，但相应的主角的力量也被限定在场景卡的最高承受等级。
　　2、刻印封印任何人物卡3局
　　3、可以解除一些特殊人物卡的限制

技能等级卡
更新时间2010-12-25 23:24:52  字数：216

　技能等级卡
　　禁技——灭世级，但在可控范围内
　　禁忌——灭世级，不可控状态，即是说一用必定灭世
　　无双——凭借极少的能量或不借助任何能量，施展出的可以对抗真实的技能，即是说即使是一丝能量没有也可以站立在世界顶级武力之列（绯羽夜因拥有【窥视世界之瞳】对世界的真实有着很深理解即使在不用能力情况下，也可以使自己的的武技达到无双，配合【窥视世界之瞳】不用能量也可以达到灭世级）
　　本卡简介：
　　攻击力：0
　　防御力：0
　　神秘度：1
　　特殊能力：
　　提示使用者技能等级的划分

技能卡&#183;窥视世界之瞳
更新时间2010-12-25 23:33:43  字数：349

　技能卡
　　名称：窥视世界之瞳
　　使用限制：绯羽夜
　　简介：窥视世界之瞳，绯羽夜第一次本源觉醒得到的能力，可以窥视到世界的本源，发现一切隐藏之物，在此双眼睛之前没有任何秘密可言，即使是命运都可以窥视到
　　技能：
　　命运御制——通过改变可能使一切按自己的想法发展，因为受世界意识的影响不能常用，不然会被本源排斥出所处世界。
　　真实——探知一切隐藏的信息，因为受世界意识的影响不能常用，不然会被本源排斥出所处世界。
　　学习——瞬间将一个世界的本源解析，因为受世界意识的影响一用就会被本源排斥出所处世界。
　　本卡简介：
　　攻击力：MAX
　　防御力：MAX
　　神秘度：MAX
　　特殊能力：
　　1、装备此卡，主角将会受到所有场景卡削减能力50%
　　2、装备此卡，主角能力提升MAX
　　3、装备本卡，有一定几率被场景卡驱逐
　　4、装备本卡，所有卡无任何神秘可言，削减能力MAX

技能卡&#183;无双武技
更新时间2010-12-25 23:41:18  字数：477

　技能卡
　　名称：无双武技
　　使用限制：具有灭世潜力的人
　　简介：轮回了无数世界的绯羽夜创造出的最适合自己使用的武技，凭借极少的能量或不借助任何能量，施展出的可以对抗真实的技能，即是说即使是一丝能量没有也可以站立在世界顶级武力之列（绯羽夜因拥有【窥视世界之瞳】对世界的真实有着很深理解即使在不用能力情况下，也可以使自己的的武技达到无双，配合【窥视世界之瞳】不用能量也可以达到灭世级）
　　技能：
　　一念无量劫——比燕返更高级的技能，在燕返的理论基础上同时使同一空间出现无数相同的剑瞬间斩出无数记攻击，可远程，攻击会直接出现在敌人四周
　　指间轮回——否定真实，否定一切真实存在。
　　轮回——扭曲真实，在敌人四周形成螺旋气场，一剑全方位打击。
　　寸闪——二重击的进阶，瞬间对同一点进行多次打击。
　　寂灭——泯灭真实，湮灭一切可接受范围内的能量攻击和物理攻击
　　禁忌·寂灭——配合【窥视世界之瞳】毁灭真实
　　本卡简介：
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　神秘度：？？？
　　特殊能力：
　　1、装备本卡，能力提升100%
　　2、装备本卡，场景卡加成削减一半
　　3、装备本卡，正义阵营仇恨值增加50%
　　4、装备本卡，邪恶正营友好值增加50%

女儿卡&#183;水银灯
更新时间2011-3-8 22:47:09  字数：647

　女儿卡姓名：水银灯
　　性别：女
　　种族：幻想种族（无法定义）
　　称号：执爱之堕天使，苍银公主
　　年龄：？？？
　　魔力等级：？？？
　　武器：水银剑——是由水银灯的前身【琉璃净世】分离出来的一部分，再加上世界树的枝干，混合未元物质RosaMystica（蔷薇圣母）锻造而成。挥舞间有毁天灭地的气势，其神秘度甚至可以伤害神灵的灵魂。
　　能力：无双武技，解析灵魂，施展针对灵魂的攻击，破灭术法（继承自前一世）
　　简介：原本是一个世界的世界意识，但因为世界因未知原因陷入毁灭与重生的死循环，便借助恰巧进入该世界的绯羽夜的力量直接毁灭了所处世界。后来由绯羽夜以她的前身【琉璃净世】为依托，用自己的灵魂碎片补全她残缺的灵魂而降生。原本和绯羽夜一同居住于魔法少女世界的家——【无尽轮回之所】僧娑洛之中。后因为绯羽夜在没有来得及留下任何信息就被排斥出魔法少女世界而自我封印。在绯羽夜再次回到僧娑洛才得以被唤醒。
　　衣着：紫色为主白色为辅的哥特式公主裙，头戴开有一朵蔷薇花的紫色缎带
　　性格：柔弱，但一旦涉及到自己的母亲就会很强势
　　最喜欢的人：自己的母亲和姐妹，以及女儿（？）
　　最喜欢做的事：被自己的母亲抱着
　　缺点：太过于依恋自己的母亲，不善于与外人交流
　　技能：无双武技，灵魂御制，破灭术法
　　本卡简介：
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　特殊技：
　　1、无视回合的对攻击自己母亲的卡进行毁灭性打击
　　2、在面对主角卡，女主角卡时无敌
　　3、在魔法少女场景卡中能力提升100%
　　4、本卡出现在场上有一定几率降低人物卡和特殊人物卡的能力20%

客串人物卡&#183;拉切西斯
更新时间2011-3-16 20:40:08  字数：473

　客串人物卡
　　姓名：拉切西斯·泰斯特罗沙（由书友红色亚瑟王友情客串）
　　魔导器：戮断裁决
　　魔力等级：S+
　　魔法流派：星空魔法
　　防护服：黑色披风（参照天锁斩月）
　　近战型魔导师
　　年龄：12岁
　　魔力颜色：暗金
　　身份：菲特的哥哥
　　性格：恶劣
　　称号：时空守护者
　　简介：“F”计划的失败产物，却意外的是艾丽西亚灵魂的另一面。幼年时偶然得到【戮断裁决】接受传承，离开了【时空庭院】。因为空间魔法不纯熟，被困在异次元N年，最后流落到血十字骑士团的秘密驻地【阿特洛波斯】，暂时加入血十字骑士团。后来菲特诞生，决心守护菲特，自己取名为“拉切西斯”，取意为“守护命运之线”。与血十字骑士团的克罗托·莱茵·圣灵是欢喜冤家。曾因为看不起自己复制人的身份而逃避感情。
　　技能：月影疾风断
　　月牙断空斩
　　月牙天冲
　　月牙天冲大乱舞
　　禁断奥义．弑神斩
　　终焉．极闪
　　本卡简介：
　　攻击力：S+
　　防御力：S
　　特殊技：
　　1、本卡只能在魔法少女世界的背景卡中发动，无场景也可
　　2、本卡能力在魔法少女世界场景卡中可以发挥到最大S+，其他场景卡中能力削减到最弱
　　3、在遇到菲特卡时，本卡攻击力为零
　　4、在菲特卡被攻击的时候，本卡将无视回合强行攻击那张卡。

客串人物卡&#183;艾丽娅
更新时间2011-3-18 10:04:52  字数：548

　客串人物卡
　　姓名：艾丽娅·C·卡拉斯维基·圣灵（由书友会飞的茶友情客串）
　　魔导器：千裂（有分裂特效，长剑形式）
　　魔力等级：SS+++
　　魔法流派：贝鲁卡式
　　防护服：黑底蓝纹作战服
　　近战魔导师
　　年龄：16岁（这一世轮回）
　　魔力颜色：暗蓝色
　　身份：血十字骑士团首领，阿鲁哈扎特遗民
　　性格：比较随和
　　简介：【巴比伦计划】的失败产物，拥有细胞调配的能力，就是将自身的某部分细胞转移到另一处，此处肉体强度叠加，但被抽离出强度将被削弱。因为故乡【阿鲁哈扎特】被绯羽夜毁灭，不惜以自身消散于天地为代价施展秘术，想要找绯羽夜报仇。但是和绯羽夜交手后得知事情并不是她所知道的那样。便决心找寻真相。后遇到神秘人得到答案。在对抗【暗夜龙神】时，牺牲了自己。在绯羽夜的帮助下用自己的灵魂补全了还活着的团员的灵魂。
　　技能：瞬斩——高速能量刃
　　螺旋气场——以自身为中心爆发螺旋形气劲进行防御
　　天涯咫尺——忽视空间距离的高速移动。
　　斩裂突袭——高速斩击，近身技
　　千羽猎杀——借助千裂的特性分出无数分身进行攻击
　　本卡简介：
　　攻击力：SS+++
　　防御力：SS++
　　特殊技：
　　1、本卡只能在魔法少女世界的背景卡中发动，无场景也可
　　2、当血十字骑士团的其他成员卡在场上时可以夺得控制权。
　　3、在血十字骑士团的其他成员卡受到致命威胁时，可以以自己生命为代价爆发一次SSS级之上的攻击。

世界构成卡
更新时间2011-3-20 18:07:05  字数：1077

　根源——是一切的源头，所有的事物都是由根源诞生，包括因果。一旦抵达根源就会回归根源，这里是指连意识都回归根源，自我不再存在。
　　真理——解析【根源】投影出世界，同时也是通向【根源】的门。而月世界中苍崎青子提到的【根源之涡】在本书里指的是【真理】。一旦抵达【真理】就可以成就贤者之位（等同于月世界中的魔法使）。而成就贤者之后自我在小千世界中只存在唯一的本我，简而言之，就是一旦成为贤者，同一个小千世界中各个不同位面的自己合而为一，在小千世界中只有一个我。
　　查拉迪克之海——心之海。原本并不存在，因为智慧种族的心念之力汇聚而成。所有的神魔在世界诞生之初并不存在，只是智慧种族畏惧自然，假想出了神魔的存在，所以神魔就从心念之力汇聚而成的【查拉迪克之海】中诞生出来。而神魔为了自己能继续存在，便以【查拉迪克之海】为关隘来阻止人类接触【真理】。
　　世界——由【真理】解析【根源】，再经过【查拉迪克之海】的修正才得以最终诞生。世界是由无数的小千世界组成的。
　　小千世界——由无数的平行位面组成。
　　盖亚意识——小千世界的自我保护意识。但不一定每个小千世界都诞生盖亚意识。
　　破灭根源体——小千世界的毁灭意识。但不一定每个小千世界都诞生破灭根源体。
　　阿赖耶——小千世界的人类无意识聚合。但不一定每个小千世界都诞生阿赖耶。
　　UO——平行位面中的星球意识。
　　神魔——诞生自【查拉迪克之海】，由人类的心念之力假想出现的。为了自身能继续存在下去，（神魔本身的存在与否是以是否还被人记得为准，忘记了，就会灭亡）所以阻隔人类接触【真理】。（人类接触【真理】之后，很可能看透神魔本质，从此不再信仰或畏惧他们）
　　贤者——接触【真理】之后觉醒的人类。像是月世界中的五大魔法使这类由人类接触【真理】后获得【真理】承认，进而得到能力的人。成为贤者之后小千世界中只存在唯一的本我。其实力可以匹敌部分神灵。
　　大贤者——贤者的基础上进一步理解真理，实力堪比顶级神灵。
　　真祖——拥有强大力量和不死性的非人类智慧种族。UO也可以理解为是真祖。顶级真祖实力也可以匹敌顶级神灵。
　　始祖——一个智慧种族的初代。
　　红世——处于小千世界的缝隙，不被任何小千世界所认可。
　　本书中实力对比：根源>真理>查拉迪克之海>成熟盖亚=成熟破灭根源体=成熟阿赖耶（月世界的就是成熟盖亚，阿赖耶）>顶级神魔=红世魔神=UO=大贤者=顶级始祖=顶级真祖>新生盖亚=新生破灭根源体=新生阿赖耶=次顶级神魔=顶级红世魔王=始祖=次顶级真祖=魔法使>贤者=神魔=强力红世魔王>SSS级
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

女主角卡&#183;姬宫千歌音
更新时间2011-3-24 16:59:29  字数：471

　女主角卡
　　姓名：姬宫千歌音（麻仓叶王/麻仓好）
　　性别：女
　　种族：人类（曾经，现在？？？）
　　称号：月巫女，墨夜流华，灵魂低语
　　年龄：？？？
　　魔力等级：？？？
　　持有灵：精灵之火——原本被亚当吞噬，后来绯羽夜吞噬亚当的能量时将其分离出来，重新塑造的形体，外形被改为红色的猫。
　　能力：巫术，灵魂方面的能力
　　简介：在绯羽夜第一次降临通灵王的世界时，听信传闻想将绯羽夜封印，后被绯羽夜打败，留在了绯羽夜的身边，经过一段时间相处渐渐喜欢上绯羽夜。绯羽夜更是为其生下女儿——凌波丽。当绯羽夜再次降临通灵王的世界时被亚当暗算，受其引诱想要毁灭所有人类，最后导致亚当吞噬了盖亚。
　　衣着：黑白色巫女装
　　性格：强势，对绯羽夜和凌很温柔
　　最喜欢的人：绯羽夜和凌，以及绯羽夜的其他女儿
　　最喜欢做的事：和绯羽夜在一起
　　缺点：过于宠溺绯羽夜的女儿
　　技能：巫术，通灵术，灵魂术法
　　本卡简介：
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　特殊技：
　　1、本卡在通灵王和食灵场景中能力加成100%
　　2、在面对主角卡时无敌
　　3、在面对女儿卡时攻击力为零
　　4、女儿卡出现危险时，无视回合强制攻击。

第一章 600年后的重临
更新时间2010-11-16 21:44:56  字数：3258

　“啊喏，这次又是哪个世界呢？”摸了摸还在隐隐作痛的脑袋，绯羽夜并没有急着起身而是坐在地上打量起周围的环境。
　　“似乎有些熟悉呢。星空启示录——”
　　话音刚落，一本以漆黑色为基调，正面边缘有着由繁琐神秘的细小紫色符文铭绘而成的术式图案，在图案的正中是紫纹源字，而背面则是一个奇怪的非中非西法阵的厚重古朴书籍出现在绯羽夜的手上。
　　“星空启示录，探知世界。”
　　“是，我的主人，探索——感知——读取——，信息处理完毕，这是魔法老师的世界。”一个清脆动听的女声自绯羽夜手中的星空启示录中传了出来，不过过于严肃的语气使人脑海中不觉得出现一个戴着眼镜，手抱书本，严谨认真的女性形象。
　　“魔法老师的世界么，也不知道她过得还好不好，一定很寂寞吧。”听到是魔法老师的世界后，绯羽夜不由得想起那个当年总是追在自己身后叫自己哥哥的小女孩，记忆深处的身影还没清晰的出现，那个被绑在十字架上两眼无神仿佛被整个世界抛弃的幼小满是伤痕的身影就已闯了出来。
　　“教廷，哼，这次一定要你付出代价。”绯羽夜恨恨的说道，紧握的双手不觉间已有鲜血自指缝间流下。
　　“主人，你的手在流血。”带着一丝不易察觉的关心，之前的女声再次从星空启示录中发出。
　　“让你担心了，缘。”绯羽夜从回忆中清醒过来，用已经恢复原样的手轻轻地抚摸着这个不知跟随他走过多少时间的伙伴，“呐，缘，有记得之前有说过不要让你叫我主人了，你为什么还要叫呢？来叫哥哥。”
　　“笨蛋。”
　　·······
　　“缘，你傲娇了。”
　　······
　　“你才傲娇了呢，你们全家都傲娇了。”用着气急败坏口气说话的女声，让人完全不能把其与之前那个言语中充满睿智与理性的女声想象成一个人。
　　收拾起心情，站起身来，绯羽夜抬头看着远方，眼中闪现出深深的怀念。
　　“走吧，缘，让我们一起去看看这个世界，找寻一下她的下落。还有呢，缘，谢谢·····”说罢绯羽夜飞身而起，向远方激射而去。
　　“不客气，毕竟你是我最重要的人呢。”星空启示录，不，缘说到最后声音已微不可闻。
　　“你有说什么么？”
　　“没有”
　　“你一定说什么了。”
　　“没有就是没有”
　　“真的么？”
　　“笨蛋”
　　“······缘，你又傲娇了。”
　　“·······”
　　风中传来少女（？）与少女（？）不断的争执声，随着身影渐渐远去，声音也逐渐变淡，最后化作一缕轻风消失不见。
　　旧世界，教廷
　　“你是谁，来教廷要干什么？”一个看上去有些年纪的神父打量着眼前看上去没有一丝力量精致得像瓷娃娃的小女孩。
　　没错，是小女孩。
　　刚回到这个世界心情激荡的绯羽夜并没有注意到自己身体的变化，当他通过传送阵来到旧世界后，在其他人频频注视下才发现自己变小了。原本16、17岁的外貌变成了现在的8、9岁的样子，性别还是没有变回来。
　　“瓦托，你跟这个小鬼费什么话，直接抓住不就行了。”上年纪神父旁边的一个看上去官职比较大的青年神父用着猥琐的眼神打量着绯羽夜，嘴角的口水昭示着他内心的龌龊想法。
　　被称作瓦托的神父微微一皱眉，用掩饰不住的鄙视目光看了一眼青年神父。这个青年神父借助家里的势力年纪轻轻便成为了执事，其实半分本事没有。现在也不会用他那比某种吃饱睡，睡够吃的动物强不了多少的脑袋想一想，对方敢只身入侵教廷本部，岂是轻与的角色。
　　“呵呵，就是当年的审判长也不敢说出这种话呢。教廷更加堕落了呢。”仿佛与好友谈心般轻松的话语中是毫不掩饰的厌恶。
　　“这样的教廷早就该毁灭呢。”
　　“小鬼，你找····”青年神父话还没有说完，便已化作飞灰。
　　神父瓦托看到眼前一幕立刻意识到眼前的小女孩的力量已是非人的存在，毫不犹豫的拉响了最高阶入侵的警报，做完这一切后，既没有逃走也没有作出战斗准备，只是静静地看着绯羽夜。
　　看到瓦托的表现，正准备顺手干掉他的绯羽夜不觉来了兴趣，“为什么不反抗呢？”
　　“尊敬的强者，这样做有意义么？”瓦托反问道。
　　“明智的反应。什么是善，什么是恶？”
　　“善恶有标准么？”瓦托再次反问。
　　“是呢，善恶没有标准呢。”嘴中轻轻呢喃着，绯羽夜飞身而起
　　浮在空中的绯羽夜看着脚下乱作一团的教廷，嘴角露出一丝冷笑。
　　“星之十二月——”
　　十二颗闪着星光的菱形水晶出现在绯羽夜身侧，在漆黑的绯羽夜空下显得分外夺目。
　　“欠我的就还回来吧。”
　　“吾愿背负此世所有恶
　　吾愿行使世间一切善”
　　七对代表着此世善与恶的绯红色翅膀在绯羽夜身后依次展开。
　　“七曜的辉光下”
　　原本隐于黑暗的星光一时璀璨于天际
　　“亘古的契约前”
　　星星开始按一定的轨迹旋转起来
　　“打破创世的法则
　　化作破灭的利剑”
　　旋转的星星吸收着游离于世间的破灭之力，庞大的威压笼罩了整个教廷。
　　“快，一起牵制住她，圣堂苦修士们与我一起咏诵【天使的降临序列曲】”衣衫不整的教皇不顾形象的大喊着。
　　原本慌乱的教廷人员迫于教皇平日的积威开始变得有序起来，圣堂的苦修士和教皇一起咏颂起传说的咒语，剩余的人则用自己威力最大的攻击魔法向绯羽夜攻去。
　　完全没有闪避，所有的攻击都击中了目标。
　　“应该死了吧？”就当众人松了一口气的时候，清脆的声音像死神的呢喃般再次响起。
　　“斩断罪恶的根源，
　　降下惩罚的业火，
　　予以世人以警醒。”
　　【破灭的序章——】
　　原本还可以看清运转的星星旋转成无数的环，庞大的破灭之力从天而降，就在教廷的人绝望的时候。
　　【天使的降临序列曲——】
　　宛若天籁之音，教皇完成了类似于神迹的光系终极禁咒，粗大的光柱向破灭之力迎去。
　　“没用的。”绯羽夜摇了摇头
　　【天使的降临序列曲】接触到【破灭的序章】后宛若冰雪般消融，丝毫没能影响【破灭的序章】半分。
　　“这怎么可能，类似于神术的【天使的降临序列曲】居然没起到分毫作用。”教皇一脸不敢相信的看着眼前一幕。
　　“没什么的，【破灭的序章】可是曾经毁灭过整个大陆的神罚呢。虽然我现在不是全盛时期，但击溃个类神术还是很轻松的事呢。”看着眼前似曾相识的一幕，绯羽夜不禁怀念的摸了摸挂在右手腕处的手链上的两颗白色石头。
　　“你们也快要醒了呢，很久没见了。”
　　像是在回应绯羽夜的话，两颗石头同时闪了闪。看到这一幕，绯羽夜嘴角噙起一丝笑意，温柔的把石头用脸庞蹭了蹭。
　　此时蕴含破灭之力的光芒落在了曾经名为教廷的地方。
　　经此一战曾经辉煌一时的教廷已不复之前的强势逐渐走向了没落。
　　“剩下的没有毁灭的必要了，这里是罪恶的根源之地，不是么。”抬起右手，看了看手背上的漆黑色剑型铭文。
　　“果然么，光明下是最深沉的罪呢。”像是得到了某种回应，绯羽夜轻声低语道。
　　“咳·····”
　　“主人你还好吧？”缘用急切口气向突然吐血的绯羽夜关心的问道
　　“呐，没事。”绯羽夜用手擦了擦嘴角的血，“上个世界受到的伤还没好又勉强用了神术，难免要吐口血，只不过实力会下降好多。不过幸好教廷堕落了呢，只有教皇是AAA级，不然的话就麻烦了呢。”
　　知道撒谎没用的绯羽夜很诚实的说出了自己现在的状态。
　　“就知道逞强，也不知道多关心一下自己的身体，你不爱惜自己不知道我····我们会担心么······”仔细的为绯羽夜检查了一遍的缘发现情况确实如绯羽夜所讲便放下心来，一想到和这次一样的不知多少次相同的经历，又不禁数说起绯羽夜，只是她自始至终也没发现自己语气中透漏出的浓浓关切之意。
　　“是，是，我会注意的。”绯羽夜一边点头，一边听着缘的抱怨，心头升起一丝化不开的暖意。
　　无论轮回多少世身边始终都有关心着自己的人呢，这就够了，不是么？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－注：1.解释一下为什么主角能一个人灭了教廷总部：在红色之翼对抗完全世界集结社时，纳吉他们只有纳吉和拉坎是EA级（赛古托貌似没提及是EA级），在最终之战前可是横扫魔法世界，但面对造物主时差点全灭，而主角在刚回到这个世界时是比造物主还要强的，而且主角也有提及只有教皇一个人是AAA级，因此一个人灭了教廷总部还是可能的。
　　2.教廷并没有被灭，当时还有高手在外面的，而且主角只是毁了教廷总部。
　　3.主角灭完教廷总部后，实力下降到造物主的水平。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 红色之翼的相遇
更新时间2010-11-16 21:45:49  字数：3734

　“啊——”
　　丛林中一时鸟兽狂奔四散而逃。
　　“该死的红色之翼到底在哪——”树里中走出一个身穿功夫服，长着一头银白色发梢处泛着一抹淡紫色及腰长发，有着宛若梦幻般容颜的粉雕玉琢的小女孩。
　　这个看上去是绝世小萝莉的小女孩正是回到魔法世界的绯羽夜。经过一段时间的了解，绯羽夜发现现在正是红色之翼闯出名声的时候，如果要找她跟着纳吉无疑是最好的选择，便开始动身寻找红色之翼。可没想到一直跟不上红色之翼的步调，每每是自己到时红色之翼恰恰离开。更离谱的是渐渐有传闻说有一个像精灵一般美丽的女孩，其身份是纳吉的青梅竹马，现在在寻找纳吉。
　　到后来人们得知这个小女孩是毁灭教廷被通缉800万的【绯色天使】、【血红破灭】后，传闻又有了新版本：【绯色天使】看上了纳吉要嫁给他，现在正在寻找他。在得知这个版本后绯羽夜立刻暴走，要不是有缘劝阻绯羽夜差点将整个魔法世界毁掉。
　　“该死的纳吉——不要让我找·····”
　　“咦，有人在找我么？”
　　话还没说完，便被一个声音打断，对面的树林一阵晃动，一个红色头法的帅哥便出现在在绯羽夜面前。
　　纳吉最近正处在人生的低谷，原本红色之翼开始崭露头角是一件很令人高兴的事，可是那个传闻使得纳吉每天不得不被毒舌的阿尔取笑，就连吃饭都会被拿出来当做防止纳吉抢饭的借口，想抄近路居然在森林中迷路，总之纳吉觉得自己好像被转转神附体了，从心底开始对传闻中的另一主角进行诅咒，要不是她自己也不会这么凄惨。
　　今天已经是迷路的第N天了，在前头开路的纳吉隐约听到有人提及红色之翼，便走了过去，还没有走到就听到有人在叫自己的名字，还没有想明白是怎么回事，身体已经本能的先一步回应了对方。
　　在走出树林的一瞬间，纳吉觉得之前的不幸完全不算什么，只要能遇到眼前的人再不幸也是值得的。
　　完全无法用语言去形容眼前之人，天使···精灵···怕是也比不上眼前纯白带有一丝浅紫的丽影，简直是诸神最大的杰作，天上的星辰在她面前也会失去光辉，只因为她的存在。
　　这一刻纳吉觉得自己找到了人生中最重要的一半，感谢转转神，呃，说错了，转转神什么的还是去死吧。
　　“纳吉？”绯羽夜试探地问道。
　　“是的，美丽的小姐我就是被称为【千咒之王】的纳吉·史普林菲尔得。”纳吉忙不迭的摆出一副绅士的样子，如果忽略他头上的树叶的话。
　　“太好了，那你可以去死了，还有难道你记不得我－是－谁－了－么？”浑身冒着黑气的绯羽夜说到最后一字一顿的说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　注：绯羽夜曾经受重伤轮回到过这个世界，但过重的伤势使绯羽夜失去记忆，与纳吉是青梅竹马，双方大人曾为二人定下过婚约，后来有一次出村玩的时候遇到了恶魔，8岁的绯羽夜为了救纳吉引开了恶魔，最终纳吉得救，而绯羽夜则被恶魔杀死。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你？”纳吉仔细的打量起眼前的人，很漂亮，不对很眼熟，渐渐地一个被尘封在记忆最深处的身影浮现了出来，像，很像，只不过那是一个有着一头闪着夜辉光芒的黑发的娇小身影。
　　“小···小夜！”纳吉用不敢置信的口气喊出了那个自己认为一辈子都不会再叫出口的名字，因为那是自己心中永远无法弥补的痛。
　　“笨蛋纳吉。”
　　纳吉在听到这个熟悉的称呼后泪水再也止不住的流了下来，张开双手向着绯羽夜直冲过去，而绯羽夜也向着纳吉冲去。
　　近了，就在感人的一幕即将上演时。
　　“笨蛋纳吉你给我去死吧！”完全黑化的绯羽夜大声喊出这句话后，右手猛地朝纳吉的脸打去。
　　“啊——”纳吉一声惨叫化作天边的星星一闪而去。
　　当纳吉头顶着鸟巢风风火火赶回来的时候，绯羽夜已经与咏春等人打过了招呼，正在一起聊天。
　　“小夜，真的是你么，真的么？我不是在做梦吧？”激动地纳吉没有注意到其他人看他的古怪目光，直接一手抓住了绯羽夜的手，不敢相信的问着绯羽夜。
　　“笨蛋纳吉——当然是我。”本想把纳吉再次打飞的的绯羽夜感受到纳吉话语中透露出的激动，便缓下脸色，用手轻轻地摸了摸纳吉的头，在纳吉露出怀念的神情的时候，绯羽夜毫不犹豫的用力敲了一下纳吉的头。
　　“这下信了吧？”用着曾经常用的打招呼方式亲切（？）的招呼了纳吉一下的绯羽夜，柔声说道。
　　“呜呜——”露出一副被欺负的小动物似神情的纳吉激动地连连点头
　　“吼吼——”一旁看了全过程的阿尔怪笑着打量了一下纳吉，“原来传闻是真的，【绯色天使】真的是纳吉的未婚妻呀。”
　　听到阿尔的话后，纳吉脸上一红，少见的表现出一副害羞的样子，而绯羽夜的脸则是先是一红，紧接着变成了黑色，一副吃了什么不干净东西的样子。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“搞什么？当初要不是老子失去记忆怎么会同意，老子可是男人!!!”——by绯羽夜
　　“主人你说脏话了，还有你现在是女人。”——by缘
　　·······
　　“缘，我怎么感觉你有些幸灾乐祸？”－——by绯羽夜
　　“您多虑了。”——by缘
　　“是么。不过为什么我感觉我要是相信了你就会不舒服呢？”——by绯羽夜
　　“····笨蛋的直觉果然是不可思议的东西。”——by缘
　　“我是笨蛋，我是笨蛋·······”听了缘的话，绯羽夜全身变成了灰色躲在墙角种起了蘑菇。
　　——b（汗）
　　看到二人的反应，原本怀着开玩笑心情说出这句话的阿尔张大了嘴巴半天说不出一句话。一旁看着的咏春二人也不禁张大了嘴巴。
　　“难道传闻真是真的——”最先回过神的阿尔好奇地问道。（应该说不愧是红色之翼的毒舌男么？这么快就反应了过来，汗）
　　“是这样没错。”最先恢复过来绯羽夜回答道，看了一眼纳吉，又接着道：“不过现在我没法嫁给纳吉了，我已经有了爱人了。”
　　原本听到绯羽夜前半句话很高兴的纳吉听完整句话后愣住了，半晌才回过神，用有些结巴的语气说道：“是····是么。那他一定很爱····爱你吧。”
　　“是呢，很爱我。”没有注意到纳吉有些灰暗的脸，绯羽夜用怀念的表情摩挲着右手手链上的两颗白色石头有些不经心的回应道。
　　“是么,那恭喜你了。”纳吉感受到绯羽夜语气中浓浓的爱意，有些失落的说着自己都不知所谓的话。
　　【我这种靠小绯羽夜保护才活下来的人怕是不能给予小绯羽夜幸福吧】
　　想到这儿纳吉放松了紧握的双手长出了一口气。
　　阿尔三人看着眼前诡异的一幕，一时不知道说什么好，毕竟一个还没成年的男孩和一个外表看上去10岁左右的小女孩像饱经沧桑的老人一样谈论着爱情谁都会觉得很诡异吧。
　　“对了，小夜，我明明看着你被恶魔····”想清楚的纳吉很是纳闷绯羽夜为什么又活了，刚开口想问不觉又想起当时的情况，一时间魔力不受控制的暴走了起来。
　　阿尔三人苦苦地抵制着纳吉因力量暴走而散发出的强大压力，离得最近的绯羽夜在三人还没反应过来的时候直接爆发自己的力量，轻松地压制住了纳吉暴走的力量。
　　感到压力消失的三人松了一口气，虽说纳吉只暴走了一瞬间，但抵制EA级魔力还是给三人带来了很大负担。缓过气来的三人用诡异的目光看着绯羽夜，虽然绯羽夜力量也只爆发了一瞬间，但阿尔三人还是清楚地感受到绯羽夜那强大得令人绝望的魔力。
　　“当时我是死了·····”绯羽夜看到纳吉已经平息了体内暴走的能量，便向纳吉解释起当时的情况，但话还没说完就被纳吉打断了。
　　“怎么可能？”纳吉一脸不敢置信的喊道。
　　“笨蛋纳吉。”头上垂下几道黑线的绯羽夜一拳打在纳吉的头上，“听我说完！”
　　被绯羽夜的话勾起兴趣的阿尔三人一把捂住了纳吉还想说什么的嘴。满意的看了看阿尔三人，绯羽夜接着说道：“不知你们听没听说过轮回。”
　　没等四人回答，绯羽夜就自顾自的说了下去，“不知道也没关系，反正你记住即使是身体死亡了我也能重生，只是不清楚是哪个世界罢了。现在的我只是重生后的绯羽夜，还有记得我的全名是绯羽夜·Y·F·布伦史塔德。”
　　“原来真有轮回转世。”赛古托听完绯羽夜的话不知又想起了什么低声的喃喃自语。
　　“哇，那不是和圣城的圣女【轮回的百合花】一样么？”咏春惊讶的喊出声来。
　　“喔呵呵，是呢。”——by一副诡异表情的阿尔
　　“还有人跟我一样，···等等谁？”绯羽夜先是很激动的拽住纳吉的领子拼命地摇着，后来像是想起了什么停下了手上的动作向纳吉问道。
　　“快说呀。”绯羽夜没有听到纳吉的回答又摇起了手中的纳吉。
　　“那个，我说，你再不松手的话纳吉就喘不上气来了。”一旁的咏春好心的提醒道。
　　“呃。”绯羽夜看了看手中的纳吉，发现他已经口吐白沫昏了过去，有些不好意思的忙松开纳吉，摆出一副我是好孩子的样子。当她注意到阿尔三人仍盯着倒在地上口吐白沫的纳吉，忙用脚把纳吉的尸体（？）划到身后，然后咳嗽了一声，又摆出我是好孩子的样子，怕三人不信还特意在纳吉的身上插了一个写着【我不是纳吉】的牌子。
　　三人一阵恶寒，心中认定绯羽夜就是一个天使外貌，恶魔内心的小魔女。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 堕落之城
更新时间2010-11-16 21:46:36  字数：3652

　“前面就是传说中的堕落之城了。”纳吉站在高处打量着不远处的城池。
　　“说实话，我一直很好奇为什么堕落之城会这么的帮助咱们，不知道是不是有什么问题。”阿尔少见的收起平时的诡异笑容，严肃的说道。
　　“有什么好好奇的，毕竟咱们红色之翼可是最强大的！”一旁的纳吉不以为意的摆了摆手。
　　“······果然是笨蛋纳吉，在红色之翼刚成立还没显露实力的时候，圣城可就派人与咱们接触，并资助红色之翼，这点很让人不解。”阿尔没有在意纳吉自顾自的将自己心中的不解说了出来。
　　“听你这么一说，是有些奇怪，据说是他们的圣女的意思，不过传言没有错的话，他们的圣女应该已经遇害了，难道是预言？”咏春不由得皱起了眉毛。
　　“圣城的圣女我见过，是个不可思议的人。传言虽说是遇害了，不过不要忘了她可是有着【轮回的百合花】之称的，原本我是不相信轮回的，但是······”少见说了这么多话的赛古托说到这里停了下来，看了看一旁自听到堕落之城就有些不对劲的绯羽夜，那意思不言而喻。
　　“你们都看着我干什么？”听说这里有堕落之城导致情绪不稳定的绯羽夜，在听说纳吉他们要前往堕落之城，就应纳吉的邀请加入了红色之翼，反正不论是寻找她还是弄清堕落之城是怎么回事，加入红色之翼都是最好的选择，并且二者都与红色之翼有着斩不断的联系。可是随着堕落之城的临近，绯羽夜由原本隐约感受到有与自己灵魂本源有联系的的东西在堕落之城，到现在很肯定的确认一定有与自己有关联的东西在那里，心中百般念头萦绕。
　　【难道堕落之城与我有关系，不，应该说那个爱丽丝与自己有什么关系？】
　　百思而不得其解的绯羽夜抬起头，发现红色之翼的众人正盯着自己看不觉有些诧异。
　　“没什么，我们正在讨论堕落之城的圣女是不是有什么阴谋。”纳吉挠了挠头不好意思的解释道。
　　“啊喏，我还以为什么事呢。你们放心好了，爱丽丝····我是说那个圣女啦，没有问题的。咱们还是快走吧。”一不小心差点说漏嘴的绯羽夜忙转移话题。
　　“有问题！”众人同时在心中想道。
　　“爱丽丝？圣城的圣女明明是叫莉莉丝·戴薇儿·爱斯蕊儿·诺札黎。那爱丽丝又是怎么回事？”作为红色之翼军师的阿尔显然不是那么能轻易骗过的，只不过见绯羽夜似乎并不想说就明智的住口不再询问。
　　“欢迎主人来到堕落之城——”
　　【这是怎么回事——】，当红色之翼的众人来到堕落之城的城下，狠狠地被雷了一下，四个穿着女仆服的绝色女孩在一名穿着管家服的超萌女孩的带领下，站在堕落之城的迎接队伍之前向着众人中的绯羽夜鞠了一躬，高声说着欢迎词。
　　“有希？智代？小恋？法尔雀？杏？为什么你们会在这儿？”绯羽夜睁大双眼一副不敢置信的样子看着眼前的四人。
　　“我们在这里，是主人，确切的说是未来的主人不放心爱丽丝女主人的安全，所以派了我们来协助。”穿着管家服的长门有希看似没有一丝表情的解释道，不过少见的说了这么多话还是暴露出有希内心的激动。
　　“嗯？女主人？爱丽丝那家伙居然会嫁人？还是我？”一连串的疑问从明显精神有些失常的绯羽夜嘴中冒出。
　　【开玩笑的吧？爱丽丝明明是个男···不对现在是女的了，貌似还很漂亮，似乎不吃亏，不对我究竟在想些什么呀！】绯羽夜已经被脑海中混乱的想法弄得头昏眼花，没有注意到红色之翼众人看向她的诡异目光。
　　“原来爱丽丝就是莉莉丝呀，而且似乎还是绯羽夜的女人，嗯，果然不愧是【轮回的百合花】。不过没想到绯羽夜居然也是百合。”阿尔又摆出一副诡异的笑脸。
　　在这里解释一下，有希五人是绯羽夜有特殊方法制造的，并不是本人。关于主仆六人的对话，除去绯羽夜主仆六人，其他人是听不全对话的，有希对对话进行了部分屏蔽，例如，其他人听不到从未来来的，只是听到有希五人是绯羽夜派来保护自己爱人的，以上
　　“主人一定在想您怎么会爱上爱丽丝。再此请允许我解释一下。”有希毫无表情的脸在看到绯羽夜苦恼时似乎有些变化，可惜抱着头蹲在地上的绯羽夜并没有注意到这一幕。
　　“哇，我就知道有希最好了。”绯羽夜飞身扑到有希身上用脸不断地蹭着有希的脸，一副雀跃的样子。
　　被绯羽夜抱住的有希双颊泛起一丝不易察觉的红色，可惜绯羽夜又没有看到。
　　“主人讨厌我们了。”听了绯羽夜的话，智代四人一副被抛弃的样子，恋连头上的呆毛都耷拉了下来。
　　“不是的，我怎么会讨厌你们呢！”看到这种情况绯羽夜忙从有希身上下来，安慰起正蹲在墙角种蘑菇的智代四人。
　　【这主仆六人是怎么回事？】众人一头黑线的看着正在耍宝的主仆六人，在他们看来是绯羽夜扑到有希的身上撒娇（？），其他四人一副被打击的样子，接着绯羽夜忙着安慰失意的四人。
　　【**争宠么？】
　　不要怀疑，这是众人的心声。
　　安慰好智代四人的绯羽夜长出了一口气，手下意识的摸了摸额头并不存在的汗水。
　　“有希，你接着说。”
　　“是，主人您忘记了一件事。身体是灵魂的外在体现，如果是不属于这个身体的灵魂，身体会对灵魂进行排斥，更不要说是性别不同的灵魂，当然如果是像主人这样的混沌灵体不计算在内。”说到这里有希不知想起了什么，看了看绯羽夜。
　　注：混沌灵体，指没有性别之分的灵魂。关于主角为什么是混沌灵体在后文会有介绍。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嗯。”正在思考的绯羽夜没有注意有希奇怪的目光，沉吟了一下，说道：“你的意思是，从异界来的灵魂其实就是爱丽丝灵魂的一部分，是莉莉丝转世成爱丽丝时不小心丢失的？嗯，这样一来也解释了为什么莉莉丝转世后一直无法醒来，而一到雪广家就醒过来，怕是感受到自己灵魂在这里可能补全，于是苏醒过来呼唤自己的灵魂。”
　　“是的，如您所想。”有希回应道。
　　“原来如此。”绯羽夜用右拳锤了下左手手心一副恍然大悟的样子说道。
　　“欢迎各位红色之翼的成员。”随着众人进入堕落之城，一直被忽略的弗莱希代表着堕落之城接见了红色之翼的成员们，他实在没想到当年名不经传的红色之翼会有今天惊人的成就，幸好一直贯彻了圣女的意思。
　　“同时欢迎您，圣女大人的夫婿——绯羽夜大人。”说到这里弗莱希差异的打量着一直和有希四人小声交流的绯羽夜，要不是有希她们称绯羽夜为主人，打死他也想不到眼前这个比圣女还要漂亮宛若梦幻般的娇小女孩，就是平日里有希五人一提到就会赞不绝口的人，要知道有希四人的能力可是可是众人所公认的难以企及，作为被她们从心底尊敬的主人的能力究竟如何，怕是难以想象了，不过既然能被整个红色之翼认可，最少在实力上还是处在人类顶峰的吧？如果他要是知道绯羽夜一个人就能灭掉现在的红色之翼不知会作何想法。
　　“您过于客气。”绯羽夜有礼貌的回了一下礼，就不再说话。说实在的，到现在绯羽夜还是不能接受眼前的事实，经历了太多的她一直很小心的回避着感情问题，想起那些为他牺牲的女孩，绯羽夜不觉得抓紧胸口有些喘不过气来。
　　一直注意着绯羽夜情况的有希轻轻地把绯羽夜抱在怀中，抚着绯羽夜柔顺的长发无声的安慰着她。智代四人则在一旁小心的看着，眼中透漏出浓浓的关心与心痛。
　　【在主人心中爱怕是太沉重了吧】跟随绯羽夜走过无数日子的有希四人清楚地明白绯羽夜心中的想法，但她们对此却束手无策。
　　【希望她可以解开主人的心结，不，她的话，一定行的！】
　　远方不知被寄予厚望的某人心有所感的摸了摸贴身藏在胸口的东西，抬头望了望窗外的天。
　　【你也差不多要出现在我面前了，不知你现在好不好。但是我一定会给你幸福的，哪怕只有一天，我以自己的灵魂为证，我的爱人！】
　　夕阳余晖下，那一抹纯白美得让人心醉。
　　“喂！大叔，我听说你的年龄应该和圣女殿下的年龄差不多吧，都快70岁的人了，我说你们怎么会这么年轻来着？还有，小夜什么时候成了堕落之城圣女的夫婿？”能说出这种话的当然是红色之翼的现任团长纳吉，自从听到有希五人称绯羽夜为堕落之城圣女的夫婿，纳吉的心中就很是不平静，特别是看到绯羽夜一脸柔弱的被有希抱在怀里安慰的时候，不知名的情感终于爆发了。
　　“关于你的问题我也不是很清楚，虽然我是最早跟随圣女的，但是我追随主人之前有希她们就已经伴在圣女左右了。”老奸巨猾的弗莱希准确的把握住了纳吉话中的重点，也明确的表明自己并不知道，还暗示纳吉【你要想知道问当事人不就好了】。
　　“这件事我不想解释，以后你们会知道的。”在有希的安慰下恢复常态的绯羽夜，听出了弗莱希话中的意思，先纳吉一步阻止了纳吉的询问。
　　听了绯羽夜的话，纳吉一脸幽怨的看着绯羽夜，令绯羽夜一阵恶寒。
　　“笨蛋纳吉，不要用那种眼神看着我——，还有说以后会解释，以后自然会解释。”忍无可忍的绯羽夜一拳将纳吉击倒在地，但又碍于纳吉是关心自己，在最后还是解释了一下。
　　得到绯羽夜保证的纳吉若无其事的的从地上爬了起来，转头对弗莱希说道：“我很期待与圣城的圣女的见面，但是我不得不提一下，我们红色之翼成立的目的是世界和平。”纳吉换上严肃的表情，在谈话的最后，用非常酷的样子道出了自己的前进的道路。
　　“笨蛋纳吉，爱丽丝不会害红色之翼的。”绯羽夜用着肯定的语气小声说着，“不过纳吉难得的正经一回就不打击他了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 BUG男登场
更新时间2010-11-17 21:04:07  字数：3915

　“毁灭旧世界教廷总部后一直在魔法世界寻找纳吉的【绯色天使】，【血红破灭】已与红色之翼接触，确认其为纳吉幼年青梅竹马的未婚妻，真名绯羽夜·茵蒂克斯·菲琪·布伦史塔德，在纳吉的邀请下加入红色之翼。于昨日到达过堕落之城。”
　　“你终于来了么。”看过报告的爱丽丝嘴角不禁噙起一丝笑意，那一瞬间的风情让一直关注着爱丽丝的爱莉卡愣在原地。
　　“好久都没有看到你笑了，爱丽丝——，现在你竟然为一个没见过的人展露笑颜，我吃醋了呢。”回过神的爱莉卡黏在爱丽丝身上不依不饶的撒着娇。
　　“呵呵，他可不是不认识的人呢，他可是·····”爱丽丝一副怀念的摸了摸贴身藏在怀里的东西，有些心不在焉的说着。
　　“哼，我以后不再爱你了爱丽丝。”爱莉卡见爱丽丝明显在敷衍自己，不高兴地撅起了嘴角。
　　“好了，好了，我错了还不行么。”爱丽丝好笑的看着像小女孩一样闹脾气的爱莉卡，用手轻轻地摸着爱莉卡的头。
　　【不论平时表现得多么成熟，但本质还是一个小孩子呢。】
　　爱莉卡的不满情绪很快被爱丽丝显得很亲密的动作抚平，小孩子的心性又发作了起来，“呐呐，【绯色天使】居然真的是纳吉的未婚妻，真没想到呢。”
　　“呵呵，他现在一定很头痛，这可是他一生的污点。”不知想到什么的爱丽丝低声笑了起来。
　　“阿嚏——”正在树上悠闲地吃着苹果的绯羽夜突然打了个喷嚏，差一点从树上掉下来。
　　“难道有人在说我？”绯羽夜擦了擦鼻子小声嘀咕道。
　　“小夜，你没事吧？”纳吉关心的问道。
　　“没事，你们还没好么？吃一点水果不就行了么，非要那么费劲。”绯羽夜回应道。
　　听完这句话纳吉一头黑线，想起了第一次吃饭的情景——
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那个···小夜你会做饭么？”纳吉小心翼翼的问道。
　　镜头远拉——
　　阿尔三人正看着谈话的二人。
　　“你们说纳吉不会死吧？”好心的咏春为纳吉的下场开始担忧。
　　“哦呵呵，谁叫他猜拳输了呢。”——by毒舌的阿尔。
　　“·······”——by赛古托
　　“做饭呐，会呀。”绯羽夜迟疑了一下肯定的回答道。
　　“太好了，你可以做今天的饭么？”纳吉期待的看着绯羽夜。
　　“嗯——”
　　【快答应呀！】
　　“不要！”绯羽夜想了一下坚决的回绝了。
　　“那太····等等，为什么不做呢？”纳吉疑惑地问道。
　　“太麻烦了，我是精灵体制吃水果就好了，你们四个人太能吃了，我才不会自找麻烦呢。”
　　“扑通”纳吉和一直关注着情况的三人一同倒地。
　　火锅准备ing
　　“笨蛋纳吉——你怎么把肉先放进去了！！！”穿着缝有一只黄色小鸭子围裙的咏春一头黑线的对着乱放东西的纳吉吼道。
　　“有什么关系嘛，就先从好吃的关系开始吃了，好啦好啦，不要在意啦！”
　　纳吉一边说一边用筷子继续往里面不停放肉，完全无视了激动地咏春。
　　“笨.笨蛋，难道你不知道每种食材都有所谓煮熟的时间差存在？应该先放蔬菜，再放肉！！”
　　咏春一边说着火锅吃法一边妄图阻止纳吉，虽然一切都是徒劳。
　　一旁看着的阿尔咬着筷子神秘一笑：“我知道呢····在日本，咏春你这样的人被称为【火锅将军】。”
　　“祸·国·将·军！好像很厉害的样子。”纳吉在一旁发出了感慨，赛古托也跟着点了点头。
　　【喂，喂，赛古托你跟着添什么热闹】绯羽夜无力的吐着糟。
　　“是火·锅·将·军拉。”阿尔笑着纠正着。
　　“对不起！”纳吉和赛古托一同向咏春低头认错。
　　“我明白了…咏春，是我输了，从今天起，你就是火锅将军！”纳吉用一种被打败的语气补充道。
　　【这算怎么回事？为什么我一定都高兴不起来。】
　　咏春一头黑线的盯着纳吉说不出一句话。
　　“多谢招待，我要开动了——”无视一旁快要黑化的咏春，纳吉三人开始了争夺食物大战。
　　“喂，那是我的，给我留点！”——by纳吉
　　“谁叫你不快一点的。”——by阿尔
　　“这些给你。”——by纳吉
　　“为什么都是菜，我才不要！”——by刚加入战团的咏春。
　　“拉坎也该出现了吧。”绯羽夜回忆着已经记不太清的剧情。
　　就在这时，正在抢肉的四人猛地向四外散开，一个不明物体已从远处飞来打翻了煮肉的锅。
　　“嗯，好机会1”*3
　　一时间筷影纷飞准确的抢夺着空中飞舞的肉。
　　“为什么我只吃到一块肉，而你吃了三块呢？”纳吉愤愤不平的诘问着抢到三块的阿尔。
　　“呜呜。”——by因为嘴里塞满了肉而说不出话的阿尔。
　　“为什么我只有菜·····”被打击到的赛古托蹲到了一旁。
　　而咏春因躲避不及，满满的一锅汤都了扣在他的头上。
　　远处断壁上，一个人影发出豪迈的声音。“用餐中真是失礼了~~~~~~~~~我是流浪的佣兵剑士杰克·拉坎”
　　接着拉坎对着众人笑道。“我们来大干一架吧！”
　　吃完肉的纳吉看着断壁上的拉坎对赛古托说道：“那个蠢蛋是谁？”
　　“应该不是帝国的人吧？”
　　转头对着咏春问道，却忽然呆住了。“咏春………喔喔！？”
　　纳吉看到了头上套着锅子，断掉的筷子，浑身散发着黑气的咏春。
　　“哇，好可怕！”被咏春气势镇住的纳吉缩到角落里瑟瑟发抖的看着咏春。
　　完全黑化的咏春不顾头上戴着的锅子帽子喊道：“啊……糟蹋食物的人就得要……”
　　“斩了！”咏春瞬间出现在拉坎身边。
　　将拉坎手中的兵器瞬间切断。
　　“哦！”拉坎看着平整切面的断剑惊讶道。
　　黑化的咏春带着犹如鬼神一样的眼神，冲着拉坎再次斩了一次。
　　在断壁下观看的众人继续吃着肉，“嗯？咏春的攻击被挡住了”
　　阿尔看了看那个拉坎的动作说道。“那个大块头挺有一手的，我曾经见过他，他是不久之前在南方成为话题人物的拳斗士”
　　咏春快速的攻击着拉坎。
　　“等等…暂停暂停！你真的是很强呢！能不能暂停一下？”拉坎对着咏春说道。
　　咏春的怒火并没有降下去，对着拉坎怒道。“开什么玩笑！想打的话就给我认真点，混蛋！”
　　“嘿！这样吗？那我就认真起来啦！”说着拉坎拿出了四个胶囊，一把甩了出去。
　　“我已经完整地调查过你们的情报了！！”那四个胶囊边出三个丰满性感的赤裸美女，以及一个娇小的挂着保险二字标签的少女。
　　拉坎奸笑道。“情报一：一本正经的剑士对美色没辙。”
　　“唔……太卑鄙了！不，这不算什么！只要心静下来····”红着脸的咏春赶紧闭上了眼睛，感受着贴在自己身上的那些性感美女的柔软。
　　拉坎竖起食指中指念着古怪的咒语，接着咏春被挂着保险二字标签的少女用一个狸猫雕像给砸中。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“咏春你走好，我们会记得你的。”——by绯羽夜
　　“等等，我还没死呢！”——by刚从地上爬起来的咏春
　　“乒乓”“哎呦”“扑通”
　　“解决！安息吧！”——by刚扔掉写有1000吨字样小锤子的绯羽夜
　　“····”——by一团不明物体
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“好，解决一个了！”拉坎发出胜利宣言。看着倒在地上的咏春。
　　“！”拉坎消失在原地，一个大深坑出现在他刚刚站过的脚下。
　　拉坎看着那烟尘里出现的纳吉，说道。“出来啦！情报四：红发的魔法师没有弱点，特徵无敌。。”
　　听到拉坎的话一脸兴奋的纳吉喊道。“你们三个可别出手喔！特别是小夜，我绝对比那个肌肉大叔要强！”
　　阿尔闪到一边，说道。“你不说我们也会照办的。”
　　“我才对那个肌肉不倒翁不感兴趣呢。”绯羽夜看也没看纳吉，摆了摆手表明了立场。
　　赛古托闪到一边同样说道。“蠢蛋交给蠢蛋来对付是最适合不过的了！”
　　听到纳吉的话拉坎才注意到自始至终也没从树上下来的夜，当他看清夜时眼孔不由的一缩。
　　高手,绝对的高手！强到自己都没信心能打过。不过既然对方表示不出手，那么。
　　拉坎转过头对着纳吉说道。“真巧啊！小鬼，我在南方也是个以无敌而声名远播的男人！”
　　“嘿！大叔，你这样行吗？连剑都没有了！”持着木杖的纳吉，左手聚集着魔力。
　　“用不着担心，我赤手空拳更强！”拉坎周围泛起强大的气，让气包裹着自己对着纳吉自信的说道。
　　13个小时后——
　　哈！”
　　“哼！”
　　瞬间纳吉与拉坎同时在对方的脸上打了一拳。拉坎嘴角流下一些血迹。纳吉则被拉坎打飞，但站稳后又立刻冲了回去，并带着数十个分身，嘴角溢着一点鲜血。
　　“呜喔！这么多个！？你是忍者啊！呃……”拉坎对分出多个分身的纳吉表示惊讶。
　　“麻烦死了！！”冲向纳吉的拉坎快速停下，右手向上托掌。强大的气劲吹飞了断壁上的树木。
　　“百重千重连绵交错，狂奔吧！雷电！”在空中纳左着手杖，右手拿的小抄正在念着咒文。
　　“大咒文是吗！？气势防御！！！！”拉坎笑着看着纳吉叫道。
　　“『千之雷』！！！”随手一划，纳吉的攻击将断壁上变成了一片焦土。
　　周围就这样不断地化为焦土，战斗继续升级中。不知不觉的又过了十三个小时。
　　“呵…呵呵…………挺厉害的嘛！小鬼！”喘气的拉坎对着纳吉说道。
　　“你也是啊！”同样喘气的纳吉对着拉坎说道。
　　“烦死了！”正在睡觉的绯羽夜被爆炸声吵醒，十分不快的朝着正在聊家常（？）的两个人挥了挥手。
　　庞大的冰魔力从绯羽夜看起来十分娇小白皙的手中激射而出，没有防备的纳吉二人立刻被冻成了冰雕。
　　“这下安静了，呼呼——”绯羽夜像做了一件微不足道的小事，翻过身继续睡了起来。
　　汗······
　　看到这一幕的阿尔三人对绯羽夜的恐怖程度又有了新的了解，那可是被称作【千咒之男】的变态存在啊，还有一个跟纳吉同等级的BUG男，居然连咒语都不用念就冰封住了两个BUG般的存在，太可怕了。
　　三人立刻达成统一：宁可被纳吉的【千之雷】轰，也不能招惹绯羽夜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 全员到齐的红色之翼
更新时间2010-11-18 12:26:35  字数：3808

　“刚刚那个就是【绯色天使】【血红破灭】？”从冰中出来后的纳吉和拉坎两个人立刻跑到离绯羽夜很远的地方小声的交谈着，一边说，还一边小心翼翼的扫一眼绯羽夜的方向。
　　“嗯，小夜就是【绯色天使】。”纳吉打着哆嗦小声的回道。
　　“她真是你未婚妻？”拉坎一副你以后有得受的表情看着纳吉。
　　“曾经是。”纳吉沉默了一下才回答拉坎。
　　“嘛嘛，男人在这种时候要洒脱。”不明所以的拉坎拍着纳吉的肩膀安慰道。
　　看着躲在远处还小心翼翼的纳吉他们，阿尔三人用敬佩的眼神看向正在睡觉的绯羽夜，令两个BUG般的存在都能感到危险这是多么强大！
　　“呜呜，睡得好香。”可爱的伸了一下懒腰，绯羽夜看了看树下的众人。
　　“嗯？拉坎你也要加入红色之翼是么？”看到众人中鹤立鸡群的拉坎，绯羽夜歪了歪头，脆声问道。
　　“是的，团长大人，请允许我带着对团长大人最崇高的敬意加入红色之翼。”见绯羽夜询问自己，拉坎像等待检阅的士兵站得笔直，大声答道。
　　“嗯，那你就加入吧。不过我什么时候成团长了,团长不是纳吉么？”绯羽夜先是答应了拉坎的请求，后来醒悟过来，忙问自己什么时候成了团长。
　　“哦呵呵，就在团长大人睡着的时候，纳吉觉得自己不能胜任团长······”
　　听到阿尔提及自己，纳吉忙不迭的点着头，表示是自己提出来的，同时还用感激的眼神看着阿尔。
　　“哦呵呵——”阿尔看到纳吉感激的目光诡异的笑了一下，令纳吉浑身一颤。
　　“所以我们决定再选一个团长，纳吉提议说，团长大人暴力无比很适合当团长，于是······”
　　“笨蛋纳吉——去死吧——【破灭的序章】——”
　　“啊，不是的，小夜你要冷静——”
　　“去死——”
　　“啊，救命——”
　　一阵鸡飞蛋打后，绯羽夜知道了整件事的经过，原来纳吉成功把拉坎骗入红色之翼后，众人鉴于绯羽夜的恐怖实力一致决定由绯羽夜担任红色之翼的团长。
　　“啊喏，原来是这样。”绯羽夜摸了摸鬓角垂下的头发，想了一下，“这样也好，反正纳吉只是一个热血的单细胞生物，战斗的时候放出去就行了，也不会动脑子。”
　　听了绯羽夜的话，纳吉全身呈灰白色躲到一边种蘑菇去了。
　　天空之城奥斯蒂亚的皇宫。
　　“拉坎加入了呢，团长大人也要上任了，呵呵。”
　　“笨蛋纳吉，注意下自己人！”远远地看到纳吉再一次不分敌我的用【千之雷】将自己人炸上天空，忍无可忍的绯羽夜爆发了。
　　“亘古存在于于天际的守护者啊，请倾听你的继承者的祈求，遵从吾的愿望，从那无尽的虚无深处回归吧，【星光灭绝】——”
　　带着庞大寂灭之力的无数光线从魔导器“星之十二月”中放射而出，在绯羽夜精确操作下，灵巧的穿梭在战场之上，当【星光灭绝】结束时，战场上已经没有一个站着的敌人了，而自己人则一个没有伤到。
　　战场上沉寂了片刻，振聋发聩的欢呼声响了起来。
　　“【绯色天使】大人无敌，【星辰贤者】大人万岁，团长大人最高——”
　　就在众人欢呼时，我们的英雄呢？
　　“笨蛋纳吉——看来有必要对你的魔法操控力再进行一次的特训，还有不要总看小抄——”略显昏暗的酒吧内，绯羽夜不顾形象的对纳吉大喊道。
　　“不要——”纳吉一听要再次特训，以往被绯羽夜特训的惨痛经历再次浮现在眼前，浑身颤抖着一头栽在了地上。
　　一旁的阿尔四人一时噤若寒蝉，同情的看着倒在地上的纳吉。到底是多么可怕的训练，竟然让人一回想就失去意识。
　　“打扰了，请问可不可以让我们加入红色之翼？”就在这时一个略显沧桑的声音插了过来。
　　红色之翼的众人顺着声音传来的方向望去，一个穿着整齐白色西服的却留着稀疏胡子的中年男子映入眼帘。在中年男子的身后，一个同样穿着整齐白色西服的小男孩正好奇的打量着红色之翼的众人。
　　【呵呵，卡托和隆道！这下红色之翼全员就到齐了。不过——】绯羽夜想到这里头上不禁垂下黑线【我一直想问，难道那个白色西服是隆道他们的师徒证明么？】
　　“哼哼，你想加入红色之翼？很好，那你就从我们之中选一个跟你打，让我们看看你的实力，如果·····”不知什么时候从地上爬起来的纳吉装模作样的卖起了官司。
　　“笨蛋纳吉不要用这种口气说话——，不知道的还以为红色之翼是什么邪恶组织呢！”看着纳吉耍宝忍无可忍的绯羽夜一拳将纳吉再次打倒在地。
　　“那个，对不起，给你们带来了烦恼。”绯羽夜转过身带着歉意的向卡托二人说道，“不过纳吉说的加入红色之翼的要求倒是真的，不知······”
　　“没问题，这也是正常的，毕竟红色之翼现在这么出名，如果不限定加入条件也不利于红色之翼的发展。”卡托爽快的答应了要求。
　　“谢谢您的体谅，那么请选一个作为您的对手吧。”见卡托如此配合，绯羽夜对卡托不觉多了几分好感，语气也放尊敬了几分。
　　“就选你吧。”卡托指了指绯羽夜，表明选她做对手。
　　“我？呵呵，既然你有这个想法，那就让我看看你的实力吧。”绯羽夜有些好笑的指了指自己，见卡托点了头，一口喝干了杯子中的红酒，起身与卡托一起来到了外面的空地。
　　红色之翼的众人乱哄哄的看着站在场中的绯羽夜两人。
　　“来快下注——”——by纳吉
　　“50招之内吧，那个人看起来也不是个易于之辈。”——by托着下巴的拉坎。
　　“哦呵呵，30招。”——by一脸诡异的阿尔。
　　“40招，团长大人的实力大家都知道的。”——by咏春
　　“······”——by赛古托
　　“······请问有谁能告诉我发生了什么么？”——by一脸不知道发生了什么的隆道。
　　“卡托·神乐·瓦德巴古，格斗家，擅长无音拳，咸卦法。”卡托很正式的报出了姓名和职业。
　　“绯羽夜·Y·F·布伦史塔德，七曜魔法使，剑修，擅长已知全部魔法和中华剑术。”绯羽夜以同样的礼节回应道。
　　“全系法师，兼职传说中的剑修，看来难办了。”卡托听完绯羽夜的介绍不禁皱了皱眉。
　　“听到没，团长大人还是剑修！”一旁也是首次听说绯羽夜竟然还是传说中的剑修的红色之翼众人议论纷纷。
　　【我与你的差距越来越远了，难道我只能远远地望着你的越去越远的身影？虽然已经放下了念头，但至少我还是希望可以保护你啊！】一旁没有出声的纳吉不觉间已握紧了双手心中百般念头转过。
　　“团长是神一般的存在，虽然我们没能力去保护她，但至少我们还可以在平日多给予她关心的，毕竟那样的眼神是什么也藏不住的。”很令人诧异，在这时候最先看出纳吉状态不对并出言安慰的竟然是平日毒舌的阿尔。
　　“笨蛋纳吉想那么多干什么，照阿尔说的做不就行了，还是你平时根本就没把团长大人放在心上？”拉坎一把搂过纳吉的脖子，一副你是白痴么的样子看着纳吉。
　　“就是！”咏春跟着说道。
　　赛古托也用一副你没救了的样子看着纳吉。
　　“大家····”纳吉装着不在意的偷偷抹掉了眼角的泪，很是感动的看着关心自己的红色之翼众人。
　　“好恶心，不要用这种眼神看着我，会减寿的！”
　　“白痴，你想死一次么——”
　　·······
　　【呵呵，纳吉被开导了呢。】从重逢就发现纳吉有些不对劲的绯羽夜很是着急，虽然自己不可能嫁给他了，但至少曾从小一起长大，不在意那是不可能的，但是隐隐知道问题出在自己身上的绯羽夜也是没有任何解决的办法，只是寄望于时间，希望时间可以磨平一切，现在看到纳吉被众人开解了心中自然十分的高兴。
　　【不过呢，自己还以为隐藏得很好呢，没想到早被发现了呢。】略有些不好意思的绯羽夜心中却是暖暖的。
　　【又遇到可以真心交往的朋友呢。】
　　“很不错的同伴。不过战斗中这样分心似乎有些小瞧我呢。”卡托的声音惊醒了走神的绯羽夜。
　　“抱歉，那么我要认真了。”绯羽夜说着一扬手，一道不能小视的剑气激射而出。
　　【七绝剑气——】
　　“！”
　　被这出乎意料一击攻的有些不知所措的卡托躲闪不及，袖口被击穿。
　　“好强的气，好犀利的攻击，这是什么招式？”卡托看了看被【七绝剑气】打中布料直接被气化的袖口，略有些心悸的问道。
　　“气剑术【七绝剑气】。”绯羽夜解释道。
　　“看来不用最强的招式我怕是撑不过20招。下面小心了我要用咸卦法了！”卡托提醒道。
　　“我期待着你的攻击。”绯羽夜回以充满信心的回应道。
　　“左手魔力，右手气，【咸卦法】——”充满毁灭气息的攻击从卡托双手之间发出，直指绯羽夜。
　　“集束【斩龙诀】——”丝毫不逊于卡托【咸卦法】的攻击由绯羽夜指尖发出。
　　很快【咸卦法】与【斩龙诀】碰到了一起。
　　【不好】卡托在两股能量接触的瞬间就发现不妙，绯羽夜气的输出虽然跟自己一样，但【斩龙诀】的威力却远大于【咸卦法】，两者只是一接触，由气与魔力混合而成的【咸卦法】就出现了崩溃，卡托忙抽身闪避。
　　就在卡托闪避的瞬间，【斩龙诀】就已经击溃【咸卦法】，与卡托擦身而过，直接击中了远处的小山，只阻碍了片刻就被击穿，这时一阵巨响才由远处传来。
　　看到这一幕的所有人都愣住了。
　　“怎么会有这么大威力？”卡托擦了擦头上惊出的汗疑惑的问道。
　　“没什么的，按道理是你的两股不相容气与魔力组成的【咸卦法】更具破坏力，但是我知道这一点，所以选择了将原是广域攻击的【斩龙诀】改为集束攻击，加大了贯穿力。”绯羽夜解释道。
　　“原来如此。”众人齐齐点了下头同时恍然大悟的说道。不过在场的无一不是高手，所以很清楚虽然绯羽夜说得轻松，但要是想像绯羽夜一样做到这点的在场各位一个也不行。
　　明白了情况的卡托转身招呼隆道就要离开。而隆道此时正充满敬佩的看着和自己一样大小的绯羽夜。
　　“你要去哪？”绯羽夜不解地问道。
　　“去哪？当然是离开了，不是说要打赢才能加入的么？”卡托不解的看向绯羽夜。
　　“我们什么时候这样说过？我们只是想测验一下你是否合格，毕竟我们红色之翼经常游走于危险之间，没有一定实力是不行的。”绯羽夜哭笑不得的解释道。
　　“嗯？我误会了，这么说····”卡托不好意思的摸了摸头。
　　“我以红色之翼团长的名义代表红色之翼欢迎你们加入！”绯羽夜笑着看着卡托。
　　红色之翼全员到齐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 与爱丽丝的初遇
更新时间2010-11-19 9:03:22  字数：4019

　距红色之翼全员到齐已经过去了一年，在这一年间红色之翼经历了大大小小无数场战役，因为从未有过败绩，红色之翼已被传为有史以来的最强队伍。其团长绯羽夜更是有着战场最高杀伤力和零负伤的惊人战绩，因其本身常用的是从未出现过的星空魔法，因此被人尊称为【星辰贤者】，【绯色天使】，在暗世界的悬赏更是高达1000万。
　　“啊啊……想不到我们红色之翼也有登上皇室议会厅的时候呢。”今天是爱莉卡接见红色之翼成员的时间，因为还没有浮出水面的想法，完全世界集结社并没有对红色之翼进行任何阻挠，这也使得红色之翼轻轻松松的就到达了奥斯蒂亚的皇城。而绯羽夜在这一年间并不是没有动过见见爱丽丝的想法，但战事太紧抽不开身，也只好作罢，现在机会终于来了，心中还是没有想象中的那么平静。
　　“纳吉，上回我们不是到过堕落之城么？”经过一年时间的相处，红色之翼众人可是由衷地敬佩起这位强大无比却又宛如水晶般剔透仿佛随时会消逝的团长大人。现在看到明显心中有事的绯羽夜，阿尔不觉想转移一下绯羽夜的注意力，使其放松下来，于是调侃起纳吉。
　　“圣城嘛……怎么说呢，感觉的确是不像皇室，而是像……神殿？对！就是那种感觉了。”纳吉拍了拍额头，思考了半天之后，终于把自己对堕落之城的印象如实的说了出来，一时似乎有些情不自禁，在大殿之内转了起来。
　　“笨蛋纳吉，你有见过神殿么？不要乱说。”阿尔和纳吉的举动很成功的转移了绯羽夜的注意力，知道众人有些担心自己，绯羽夜摇了摇头恢复了常态。
　　“呐呐，我没事了，我可是无敌的团长大人怎么会有事呢。”绯羽夜用充满元气的语气开起了玩笑。
　　“呵呵，没错，小夜是无敌的团长大人怎么会有事呢！”纳吉见绯羽夜恢复了正常，手舞足蹈的说道。
　　“欢迎各位，红色之翼的成员们，我是奥斯蒂亚王国的公主爱莉卡·爱娜莉基亚·爱特欧菲希亚。”就在红色之翼众人打闹的时候，爱莉卡推门而入。
　　自爱莉卡公主出现，纳吉就没有移开目光，直勾勾的盯着爱莉卡。
　　【这是怎么回事？为什么我的心会砰砰跳个不停？就算是看到小夜也没有过这种感觉】，纳吉用右手捂着心脏，对自己现在的状态有些不知所措。
　　“笨蛋纳吉，这是恋爱的感觉，那个是你的真命天女呢。”像是知道阿吉在想什么一样，绯羽夜小声的提醒道。
　　“原来是恋爱啊！啊，小夜，那个····”提到绯羽夜的提醒，纳吉恍然大悟。当他回过神来注意到是绯羽夜在提醒自己，有些手忙脚乱的想解释。
　　“纳吉，你忘了么？我有爱人了，咱们两个是不可能的！所以抓住眼前的机会吧，爱莉卡是个好女孩呢。”绯羽夜小声提醒着纳吉。
　　【是呢，我们已经不可能了，她有了自己的幸福，我也要抓住自己的幸福。】想明白的纳吉收回目光摆出一副绅士的样子。
　　“果然是个我见犹怜的绝色女孩呢，怪不得爱丽丝妹妹一直思念着你。”自进入这个房间就一直打量着绯羽夜的爱莉卡公主突然说出了这么一句话，让一时间除去绯羽夜外红色之翼的众人都已愣在了当场。
　　“既然爱莉卡公主知道我和爱丽丝的关系，那一定明白我心中所想，不知····”受爱莉卡皇家气势的影响，绯羽夜浑不觉的放出了自己为皇之时的气势，紧盯着爱莉卡问道。
　　【嗯？好强烈的皇者之气，即使在父王身上我也从没有这种气势，这个绯羽夜究竟是什么人？】受到绯羽夜皇者之气压迫的爱莉卡公主对绯羽夜的身份起了兴趣，饶有兴趣的看着绯羽夜，顺口答道：“爱丽丝妹妹在寝宫等着你呢。”
　　得到自己想要的答案后，绯羽夜转身向后殿的寝宫走去。
　　“爱丽丝公主今天似乎很高兴。有什么好事发生么？”侍卫们小声的议论着，要知道平时这个时间，爱丽丝公主都是在看那本好想像永远看不完，讲解魔法阵的普通魔法书。今天爱丽丝公主却一反常态，摆弄起平时根本不会在意的衣服来。一件件衣服被换来换去，而爱丽丝却仍皱着眉一点都不满意。
　　“嗯——对了！”像是想起了什么，爱丽丝忙冲进了里间，留下一脸惊诧的众侍卫。
　　里间悉悉索索的响了一会儿门便被打开，众侍卫循声看去愣在了当场。
　　要怎么去形容眼前的人呢？雪白的哥特式紧身长裙将平日里从不显露的没有一丝瑕疵的身材完美的勾勒了出来，从没有装饰过的雪白长发有被仔细的梳理过，在右鬓角由一个绘着紫色纹路的古朴发箍箍住的一缕头发被放下了下来，为平日优雅有礼的爱丽丝平添了一丝调皮，左手无名指上戴着一枚呈象征着“邂逅、钟情、暗示、梦系、初吻、缠绵、默契和山盟”八个美丽意境的“八心八箭”造型的戒指，宛若神来之笔，散发着瑰丽梦幻的光芒。
　　正在向寝宫走去的绯羽夜并不知道爱丽丝正为以什么样子见她而忙碌着，现在的她完全被眼前的二人吸引住了注意力。
　　【真巧呢，奥斯蒂亚王和····亚维路克斯！敢伤害我的女人，我不得不说亚维路克斯你好胆呢！】完全没有注意到自己已把爱丽丝看作自己女人，而下意识的维护。
　　【好漂亮的人！】路过的奥斯蒂亚王和亚维路克斯同时在心中想道。
　　“你是红色之翼的团长，【星辰贤者】，【绯色天使】绯羽夜·Y·F·布伦史塔德？”奥斯蒂亚王询问道。
　　“是的。”绯羽夜不亢不卑的回应道。
　　“你这是要·····”奥斯蒂亚王看到绯羽夜完全无视自己的气势，很是赞赏的点了点头。
　　“受爱丽丝公主所邀去见爱丽丝公主。”绯羽夜向奥斯蒂亚王解释道。
　　“哦，那你去吧。”奥斯蒂亚王听到绯羽夜的回答眼中闪过一丝精光。
　　【爱莉卡，我的女儿，希望在这位的帮助下你能斗过完全世界集结社】
　　【似乎是位好父亲呢】读懂奥斯蒂亚王心中所想的绯羽夜如是想到。
　　“拜托了……”最先行动的是奥斯蒂亚王，用比较快的步伐从绯羽夜身边走过，擦身而过的那一瞬间，快速的用很低的声音将自己对爱莉卡的关心说了出来，这个时候的亚维路克斯根本就没有注意到，心神全部集中在绯羽夜身上。
　　危险！极度的危险！自己只有在自己的主人造物主身上感受到过，即使是莉莉丝都没给他带来过这种压力。
　　“敢动我的女人，亚维路克斯你真是好胆呢。”在与亚维路克斯擦身而过的瞬间，绯羽夜小声的在他耳边如是说道。而亚维路克斯则浑身一震，看向了身边的绯羽夜，正好迎上了绯羽夜那恐怖的笑容，那仿佛来自地狱的笑容。
　　【会死的，一定会死的！】从不知道恐惧的亚维路克斯，在对上绯羽夜的双眸时，一股像是被天敌盯上的无力与恐惧感自心底漫上心头，令擅长石化魔法的亚维路克斯仿佛被施与了石化魔法愣在了当场，冷汗更是湿透了后背。
　　“你怎么了？”听到身后传来的奥斯蒂亚王询问亚维路克斯的声音，绯羽夜笑了笑。
　　【亚维路克斯，这次算你走运，下次再让我遇到，哼哼——】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“请问····爱丽丝公主在么？”在之前的一年时间内，绯羽夜不是没有想过见到爱丽丝时会怎么样，但是事到临头她不觉又踌躇了起来，在门外转了良久，最后一咬牙问出了这句话。
　　【我这个笨蛋在想什么呀？不在的话能叫我来么！】就在绯羽夜为自己的表现自怨自艾时一个动听的声音自门内传出。
　　“进来吧，你还要在门外转多久？”
　　打开门，绯羽夜愣在了原地。
　　【这不是犯规么！哪有用人家梦中情人的样子见本人的，这怕是谁也不能抵住心中的悸动，好吧我承认自己动心了。】
　　“呵呵，这可不像你呢，亲爱的夜夜。当初你可是逼着人家当你女朋友的。”看到绯羽夜因为自己的美貌而愣在原地的爱丽丝心中一阵窃喜，
　　【果然用夜夜梦中情人的造型来见他效果会很好呢，记得当年夜夜可是很是着迷呢】
　　各怀心思的两人愣在原地自顾自的想着心事，从某方面来讲两人似乎很有夫妻相。
　　“那个”回过神来的二人均有些不好意思忙着想转移话题，却没想到同时说了同样的话。
　　“你先说吧。”又是异口同声。
　　“呵呵，还是你先说吧。我知道你有很多疑问的。”爱丽丝笑了笑很是理解的把提问机会让给了绯羽夜。
　　“那我就不客气了，你与我在未来是什么时候相见的？”绯羽夜感激的看了一眼爱丽丝问道。
　　“在未来的相遇么····”陷入回忆的爱丽丝嘴角不禁露出一丝幸福的笑意。
　　良久，爱丽丝才从回忆中回过神来，用带着歉意的目光看了看耐心等待的绯羽夜。绯羽夜摇摇头示意没关系。
　　“是剧情开始的前一天。”爱丽丝肯定的回答道。
　　“既然你喜欢我那么你应该知道·····”话还没有说完，绯羽夜就被爱丽丝自怀中拿出来的东西吸引住了目光。毫无疑问那是张契约卡，而且是绯羽夜的契约卡。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　称号：【背负善与恶的时空旅者】
　　星辰性：fax（流星）
　　色调:prisma(七色)
　　德性：无显示
　　方位：centrum（中央）
　　数字：XIII
　　master：雪广爱丽丝
　　卡片上绯羽夜身着黑色武士服，背负七对代表善与恶的绯红色翅膀，七个正中镶着不同色宝石的白色盾呈环形绕绯羽夜一周，右手拿一柄剑身铭刻神文“原罪”二字的漆黑色巨剑，原罪剑被抗在右肩之上，左手托着封面绘有古文源字的黑色书籍，书呈打开状。
　　“你既然知道为什么还····”沉默了片刻，绯羽夜紧盯着爱丽丝的双眼询问道，但话还没有说完就被爱丽丝的拥抱打断了。
　　“笨蛋，知道又怎么样，哪怕与你在一起只能有一天，只要我们是真心互相爱着对方，想着给与对方幸福的，这也就足够了！”带着体温的泪水落在绯羽夜的嘴角，绯羽夜伸出舌头舔了舔，咸咸的，但是有淡淡的幸福味道在里面。感受到抱着自己的女子的柔情，绯羽夜不再迟疑伸出双手环抱住爱丽丝，手臂微微用力将爱丽丝抱在怀里。泪眼朦胧的爱丽丝抬起头一脸不敢相信的看向绯羽夜。
　　“傻丫头，既然你选择了我，我就会在自己还在这个世界的时候，尽可能多的给予你幸福的!”绯羽夜宠溺的刮了刮爱丽丝小巧的鼻子，许下了很久都不曾许下过的誓言，接着一口吻在爱丽丝微张的小嘴上。
　　良久，唇舌错开，都有些迷离的两双眼睛彼此深深地凝望着，爱意充斥了小小的房间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 崩溃的序曲
更新时间2010-11-19 17:19:55  字数：4022

　“那个，我说爱丽丝，你可不可以把我放下来？”绯羽夜无奈的询问道。红色之翼进入到奥斯蒂亚已经有一段时间了，这几天纳吉和爱莉卡整天不知道去哪里疯，而绯羽夜则陪在爱丽丝身边交流感情。说实话，自从了解到爱丽丝知道自己不可能长时间留在这个世界却还那么痴情，要知道爱丽丝可也是不死的存在啊，她竟然义无反顾的将感情投入到这场注定要分离，只能留下一份回忆来供未来漫长而孤独的生活回味的爱情中，绯羽夜是着实的被感动了，要不然也不会做出亲吻爱丽丝的举动。通过这几天吃同桌，睡同寝的耳鬓厮磨，两人的感情是直线上升，绯羽夜惊讶的感觉到自己原本沉寂已久的心再次被唤醒，整个人也充满了活力。不过不知道是不是为了发泄许久未见的激动，爱丽丝成天将绯羽夜抱在怀里，那架势仿佛有人会跟她抢绯羽夜似的。每当绯羽夜问爱丽丝缘由，爱丽就会回她一个令她汗颜的答案。就像现在这样——
　　“小时候的夜夜太可爱了，人家是情不自禁嘛。再说了长大后的夜夜想抱的话还要排队。”绯羽夜再次感受到了爱丽丝那快要化成实质的怨气是多么强大。
　　【未来竟然会花心的自己啊，你究竟给我带来了怎样的麻烦呀！我恨你！（泪目）】
　　“啊喏，是么。对了，那你也不用抱那么紧吧？”绯羽夜忙转移话题。
　　“哼哼，那是小夜夜没注意到自己的魅力，那些看到你的人都想把你连骨头带肉的吃进肚子里，不看紧点是不行的，我可不想在未来守寡。”很好，很强大，绯羽夜再次被囧住。
　　“对了纳吉和爱莉卡似乎刚刚毁了一个完全世界集结社的据点，还拿到一份完全世界集结社的罪证呢。咱们要大逃亡了。”绯羽夜想起不久前回到红色之翼时遇到的一脸兴奋的纳吉，不觉笑了笑。
　　“哼，又在想你那个未婚夫了吧。呵呵——”爱丽丝本想逗逗绯羽夜，但一看到绯羽夜脸色大变，一时没忍住笑了出来，“呵··不笑了，呵呵，那咱们收拾一下，明天好跑路。”
　　“呵呵，那到不用了，客人已经来了，小隆道过来。”随着绯羽夜话音刚落，一群侍卫一拥而入，原本躲在柱子后面的隆道忙躲到抱着绯羽夜的爱丽丝身后。
　　被众侍卫逼到大厅的绯羽夜三人看到了一脸兴奋的亚维路克斯。
　　“嘿嘿嘿嘿……就算你千世轮回，我也会将你不停的杀死。”亚维路克斯一脸狰狞的看着爱丽丝。
　　“喂，那边那个不是人的东西，你当本皇不存在么？竟敢当着本皇的面欺负本皇的女人。”见亚维路克斯竟然当自己不存在，绯羽夜直接爆发出自己的气势，饶有兴趣的打量着亚维路克斯。
　　喂喂……英雄只当了三四天，一转眼，我们就从救世的英雄变成了叛国的盗贼了啊……哈哈哈”逃脱后的红色之翼众人泡在水中，看着奥斯蒂亚仰天大笑，根本就没有一点被追捕的自觉。
　　“隆道还在里面呢……不要紧的吧！！”咏春不像拉坎和纳吉，还有阿尔这几个家伙一样没心没肺，看着奥斯蒂亚火光四起，替隆道的安危担起心来。
　　“哈哈哈哈！对了，团长大人和爱丽丝公主殿下还在皇宫里面呢……那就不用担心隆道他们的安危了。”拉坎大笑着宽慰着咏春。
　　“既然有小夜在，我们也不用担心了，能威胁到小夜的人还没有出生呢，那么我们下一步是去接爱莉卡公主殿下了？”纳吉用充满信心的语气说道，其余的人也是一脸赞同的点了点头。此时，他们还不知道造物主的存在。
　　“哼哼，你早晚会走到我们的敌对面，现在正好干掉你。”亚维路克斯充满信心的说着，一打手势，十台巨型机械被让了出来。
　　“哦，战争傀儡？确实有些费劲，不过你不会认为这样就能干掉我们吧？”绯羽夜看到突然出现的战争傀儡眉头抬了抬有些不屑的说道。
　　“你不要在哪里装腔作势了，虽然你很强，但是你也不可能一瞬间干掉所有战争傀儡。只要我先干掉实力大损的爱丽丝，然后你也就不算什么了。”亚维路克斯见到绯羽夜不屑的表情，不觉把爱丽丝看他的不屑目光和这重叠在一起，激动地大喊着。
　　“你真的这样认为么？不过居然想杀死本皇的女人，你成功的激起了本皇的杀意呢。”绯羽夜听了亚维路克斯的话，低下了头，一时间绯羽夜四周的空间以肉眼可见的程度扭曲了起来，就在空间即将崩溃的时候，绯羽夜猛地抬起头，原本墨黑色的双眸变成了一只幽紫色一只火红色，背后七对象征着此世所有善与恶的绯色翅膀依次展开，绯羽夜四周的空间猛的一窒然后破碎开来，却丝毫对绯羽夜没有影响，两者诡异的和平相处。
　　看到这一幕的亚维路克斯再也不能保持冷静。
　　“快攻击！”
　　“爱丽丝其他的交给你了。”绯羽夜满怀柔情的看了一眼爱丽丝，在得到肯定的答复后，一展翅飞到半空，素手轻招，闪着微光的星之十二月出现在绯羽夜身畔。
　　而爱丽丝也放开了自己的气势，一时间空间激荡起来，空间元素都像见到很久未见的亲人汇聚到爱丽丝的身边。
　　“怎么可能？”感觉到爱丽丝的力量隐隐超过她鼎盛时期的亚维路克斯再次被吓到。
　　“可是这就是事实！”爱丽丝凝结出空间魔力球，伸出右手将它捏的粉碎，变成了银发银瞳，背后猛的展开了洁白的翅膀，额头上也出现了火焰魔纹，一振翅也飞到半空。
　　“亘古洪荒的气息弥漫，悠远深邃的光芒闪耀，这里是万物起始之地，这里是万物终结之地，在这沉寂之所，没有开始亦没有终结，【星塚】——”
　　“南宫剑法，第一式——”
　　两声清脆的声音响过之后，一半的天空飞满了光剑，而另一半天空则出现了十二颗比夜空还要黑暗的巨大黑色球体，虽然数量远少于光剑但散发的气息却让人从灵魂深处感到战栗。这时候亚维路克斯与众侍卫们终于知道了自己是在与多么强大的存在为敌，看着宛若世界末日的景象，一时如坠冰窖。
　　“隆道就交给你了。”趁着众人的注意力被空中攻击吸引住，绯羽夜用意念将隆道送到藏在柱子后的卡托身边。
　　“谢谢。”知道自己留下也只是累赘的卡托接过飞来的隆道，转身消失在夜色之中。
　　亚维路克斯迫于绯羽夜和爱丽丝带来的压力没有敢轻举妄动，只得眼睁睁的看着卡托带着隆道逃走。
　　“很明智呢，爱丽丝——”绯羽夜笑了笑，向爱丽丝做出攻击的手势。
　　收到绯羽夜手势的爱丽丝控制着光剑封锁住了亚维路克斯和众侍卫的躲避路线。
　　“圣城的莉莉丝王女到底是什么来历？”此时此刻的卡托已经带着昏迷中的隆道安全的逃出来了，回过头去，看着那被光剑照亮的夜空，卡托的心神不由的为之一振，那是什么场景啊，就像战斗天使米迦勒准备要降临了一般的圣洁与威武。
　　“这是？是圣城的圣女做的吗？果然是个神秘的人！”与爱丽丝有过接触的拉坎一直觉得爱丽丝深不可测，如果与之为敌的话自己也没有必胜的把握，现在看到这幅景象，更是肯定了自己的想法。
　　“开什么玩笑的啊……那是战斗天使米迦勒降临的序曲吗？”属于西方魔法化的纳吉和阿尔则是吃惊的看着那边的天空，纳吉这种以天才自诩的人也忍不住在心中产生了一丝羡慕的神情，而阿尔则是在吃惊之余，急忙从袖子里拿出相机，对着天空不停的抓拍，这种场景，当然要留下来做个纪念才行。
　　“御剑术吗？……爱丽丝公主到底是什么人……”稍微了解情况的当然是从旧世界生活过来的咏春了，这样的招式，小时候泡在JUMP和古代神话中的他，当然会能够理解一点，但是握着太刀的手却不停的颤抖起来，是兴奋还是什么，那就只有他自己知道了。
　　“······你们忽略了团长的攻击了，在那悬在半空的黑色球体中我感受到了不属于这个世界的不详之力，那是仿佛一切都回归无的死寂啊，再强一些怕是连法则都能抹除吧。”赛古托出神地看着绯羽夜的魔法，小声的呢喃着。
　　“去吧，毁灭眼前的一切吧——”绯羽夜一挥手十道墨色光芒向战争傀儡攻去，所过之处连空间都发出不负重荷的声响，墨色光芒毫无阻隔的穿过战争傀儡，号称战场终结者的战争傀儡连渣滓都没有留下，直接分解消失。绯羽夜看到【星塚】的效果后，满意的点了点头，威力还是不错的。
　　当她转过身看到，一旁的爱丽丝早就结束了战斗，正满眼星星的看着自己不觉有些飘飘然。
　　“你还认为能留下我们么？告诉造物主要他小心点，再做什么小动作，小心本皇灭了完全世界集结社！滚吧！”绯羽夜不屑的扫了一眼身受重伤半跪在地上的亚维路克斯，现在还不是杀他的时候，绯羽夜只好让他给造物主传个口信，让对方老实点。
　　亚维路克斯慢慢从地上站了起来，头也不回的走出了大厅，这次行动的失败对一向自负他来说是个很大的打击。
　　见亚维路克斯已经走远，半空中的绯羽夜猛的吐出一口血，变回了原来的样子自半空跌下，就在即将落地的瞬间被满脸急切的爱丽丝抱在了怀里。
　　“你还好吧？有没有事？伤到哪里了么？”爱丽丝双手不断在绯羽夜的身上摸索着，急得有些手足无措。
　　“没事，只不过强行发动了一个负担较大的魔法，过段时间就会好的。”被爱丽丝摸得脸颊通红的绯羽夜看到爱丽丝着急的样子，有些心疼的摸了摸爱丽丝因过于担心而先得苍白的脸，宽慰道。
　　“真的么？都怨我，要不是你这几日帮我恢复伤势，消耗过大，又怎么会出现这种情况。”想到此处，爱丽丝的眼泪不觉的流了下来，满脸自责的说道。
　　“傻丫头，我不是说过了么，你早日恢复，你的安全我也就放心多了。再说了，谁也没想到亚维路克斯会突然玩这么一出，这怎么能怨你呢，都怨那个该死的造物主，早晚把他吊着打一顿解气！”绯羽夜心疼的吻掉了爱丽丝脸上的泪水，柔声安慰着爱丽丝。
　　“呵呵，造物主哪有那么好捉。对了你不是知道剧情么，为什么不记得亚维路克斯会提前攻击？”爱丽丝在绯羽夜的安慰下破涕而笑，想起了某件很重要的事后，疑惑的向绯羽夜询问道。
　　注：爱丽丝这里指的剧情是《魔法最终幻想》的剧情。
　　“那个，那个···”绯羽夜顾左右而言他，妄图转移爱丽丝的注意力。
　　【我总不能说，我因为和你在一起，再次体会到恋爱的感觉，剧情什么的全忘了，整个人也变成了负智商了吧】
　　“难道你跟我在一起太开心所以忘了？”爱丽丝满怀期待的看着绯羽夜。
　　“那个···”绯羽夜有些无语。
　　【难道你会读心术么？】
　　“是真的么，我太高兴了！”从绯羽夜的表情里得到自己想要的答案后，爱丽丝像小女孩似的抱着绯羽夜转起了圈。
　　“小心点····”绯羽夜刚要提醒爱丽丝，就被一张散发着百合清香的温热的小嘴堵住了接下来话。
　　“我爱你！”结束了深吻的绯羽夜和爱丽丝深情脉脉对视半晌，异口同声的说出了自己心底最想说的话。
　　“呵呵··”
　　星光下，刚经历了一场大战，心又近了一步的少年（？）与少女身上盈起了淡淡的爱的光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 迷路的二人
更新时间2010-11-20 13:16:00  字数：3809

　当绯羽夜这边落下帷幕的时候，以纳吉为首的红色之翼众人已登上了飞往海勒斯的空艇。看着天空中的光剑与黑色月亮都消失了，纳吉有些担心地说：“你们说小夜和爱丽丝公主没事吧？”
　　“哈哈，纳吉你可以不相信自己，但绝不能不相信团长大人！”拉坎用力的在纳吉的肩膀上拍了拍，大声的说道。
　　“哦呵呵，没错。纳吉如果说我们可以带来奇迹，那团长大人就是奇迹本身。”阿尔也在一旁说出了自己的看法。
　　“也是，在这个世界上还没有小夜办不到的事！”说到最后，纳吉夜忍不住笑了出来，“那下面我们就去营救爱莉卡公主吧。”
　　“师傅那是什么？”已经醒过来的隆道，一脸不可思议的看着空中的奇景。
　　“那是团长大人和爱丽丝公主的绝世舞蹈。”卡托出神的看着空中。
　　“是么····”谁也不知道此时绯羽夜和爱丽丝带给了幼年隆道什么影响。
　　因为要恢复伤势而没能及时与红色之翼汇合的绯羽夜二人正坐在前往夜之迷宫的飞艇上。
　　“那个，爱丽丝，你有叫有希她们告知纳吉夜之迷宫的走法么？”无聊的躺在床上的绯羽夜突然向正把玩着自己长发的爱丽丝询问道。
　　“呃。我忘记了。”爱丽丝先是一愣，有些不好意思的吐了吐舌头。
　　没想到爱丽丝做出如此动作的绯羽夜先是一呆，回过神来后，情不自禁的吻住了爱丽丝。
　　“不要去管他们了，反正也没事咱们还是休息吧。”深情地看着身侧爱丽丝，绯羽夜提议道。
　　“嗯。”脸色绯红的爱丽丝也满怀柔情的看了一眼绯羽夜，很听话的点了点头。
　　于是····二人相拥而眠。
　　而此时的纳吉他们呢？
　　“哈哈，阿爱莉卡公主，我来了。”纳吉兴奋地向前冲着，一路上遇人轰人，遇墙轰墙，直直的朝着夜之迷宫的最深处冲去。
　　“这样做真的没事么？”咏春一头黑线的回头看了看背后的“通道”，又打量了下前面明显进入诡异状态的纳吉，有些不放心的问道。
　　“哦呵呵···没事的，纳吉只不过是看了这个有些兴奋。”阿尔亮了亮手中的书，带着招牌的笑声解释了一下纳吉为什么会这样。
　　“嗯？”当咏春众人看清阿尔手中的书时，不觉得窘在了当场。书面上写着五个大字——《勇者斗恶龙》。
　　说话间众人已来到关押着爱莉卡公主的牢门前。
　　“这里的门似乎是用秘银做的，而且还需要特殊的钥匙，我们这么进去呢？”拉坎，走过去敲了敲那个大门，向身后的众人询问道。
　　“笨蛋！！打破墙壁不就行了啊！看我的！！”纳吉还没有从兴奋状态中脱出，想也没想的就直接涌泉向着墙壁打去。
　　“哟！！我们来了，公主小姐！！”轰开墙壁之后，纳吉用了一个自以为最帅的姿势站在了爱莉卡身前，而爱莉卡还是那副淡淡的表情。
　　“太慢了。我的骑士。”说实话艾丽卡这是还是很高兴的，对于自身的安全她没有担心过，只是有些不放心还在奥斯蒂亚的红色之翼与爱丽丝，现在红色之翼来救她了就证明事情还处在掌握之中。
　　“嘛……我们还是以最快的速度赶过来的呢，公主小姐，你以为这种事情跟看漫画书一样可以略过中间那无聊的部分吗？”纳吉笑了笑，将爱莉卡扶了起来，带到了外面。
　　“爱丽丝呢？”走出牢门的爱莉卡左右看了看发现并没有爱丽丝的身影，有些疑惑的询问道，她以为爱丽丝已被送到了安全的地方。
　　“那个····爱丽丝和我们的团长大人在一起，不用担心的。”纳吉有些不好意思的解释道。
　　“····是么？有你们的团长在是不用担心了，那就向红色之翼的秘密基地出发吧。”爱莉卡低头想了想，猛的抬起了头用不容置疑的语气说道。
　　“红色之翼的团长【绯色天使】，【星辰贤者】么？很期待与她的见面，当然还有能让爱莉卡公主那么在意的爱丽丝公主···”海勒斯帝国的三皇女笑了笑，走到众人身边，饶有意思的打量着众人的脸色，特别是当提到爱丽丝不在时皱起了眉头的爱莉卡公主，更是让见惯了爱莉卡公主冷漠的海勒斯三皇女来了兴趣。
　　“你确定是这里么？”看着眼前像是被史前巨兽肆虐过的衰败景象，绯羽夜疑惑的看向爱丽丝。
　　“大概吧。”爱丽丝用着有些不确定的语气说道。
　　“看这里···夜，之，迷··后面看不清了，看来是夜之迷宫没错。这里也有淡淡的纳吉魔力的味道。不过，果然是笨蛋的做法呢。”在残壁上找到证据的绯羽夜无奈的笑了笑。
　　“那接下来，我们就去红色之翼的秘密基地和他们汇合吧。”爱丽丝说道。
　　“······”
　　“为什么不走呢？”爱丽丝疑惑的看着一动不动的绯羽夜。
　　“那个··你知道在哪么？”绯羽夜有些不好意思的摸了摸右鬓角垂下的一缕头发。
　　“······你是红色之翼的团长吧？”
　　“没错。”
　　“我们要去的是红色之翼的秘密据点吧？”
　　“是呀。”
　　“那你居然会不知道在什么地方——”爱丽丝忍无可忍的吼了出来。
　　“当时我正在南部战场支援。”绯羽夜感到有些无辜的摊了摊手，表示责任不在自己。
　　“·····那就慢慢找吧。”爱丽丝OTZ了。
　　“也不用那么麻烦，我记得当时他们是在塔尔西斯大陆极西部奥林帕斯山一带，咱们去哪里就好了。“思索了片刻，绯羽夜开口道。
　　“太好了，那咱们出发吧。“爱丽丝从地上一跃而起恢复了活力。
　　“好的，出发——”
　　“夜夜，你确定是在这里么？”在绯羽夜怀中的爱丽丝看着荒凉的大地有些无语。
　　“应该没错，那时候红色之翼还是很穷的。记得我们再次相遇的时候，纳吉还得意扬扬的对我说，这个基地都是他们自己动手建的呢。”想起当时纳吉手舞足蹈的样子，绯羽夜脸上带起了一丝笑意。
　　“哼，你不会在想那个热血白痴纳吉吧？你不会真的认为自己是个女人吧？虽说你现在确实是个美女。”爱丽丝哪能不知道绯羽夜此时在想什么，用带着醋意的语气低声说道。
　　“你怎么会那样想呢？我怎么会喜欢纳吉！”绯羽夜好笑的看着怀里撒娇的爱丽丝。
　　“谁知道呢。”爱丽丝赌气的别过头。
　　“我的爱丽丝真可爱呢。”绯羽夜目不转睛的看着爱丽丝难得的小女儿情态，一不注意说出了内心的真实想法。
　　“就算你说可爱什么的，我也不会轻易原谅你的，竟然在抱着我的时候想着别的人，即使是男人也不行。”害羞的爱丽丝不觉得转换到傲娇模式，让绯羽夜眼前一亮。
　　“好可爱！”绯羽夜用自己的脸不断地蹭着爱丽丝的脸。
　　“快住手了，好痒，呵呵··”爱丽丝被绯羽夜亲昵的动作弄得全身发软，既想继续，又有些不好意思。
　　正和爱丽丝温情的绯羽夜猛的感觉到有东西在攻击自己，忙抱紧爱丽丝闪身躲避。待觉得安全之后绯羽夜恼怒的看向打扰自己二人的东西。
　　“凤凰？”当绯羽夜二人看清袭击她们的东西时，不禁愣住了，眼前的动物全身覆盖着烈焰，有着三根漂亮的尾翎，怎么看都是传说中的凤凰。
　　“魔法老师的世界里有凤凰这种神兽么？”绯羽夜和爱丽丝同时向对方询问道。
　　“嗯，应该没有吧。”爱丽丝不确定的说。
　　“那眼前的东西又怎么解释呢？”绯羽夜也有些不知所措，说实话经常在各个世界穿梭的绯羽夜并不是没有见过真的凤凰，并不像神话中的那样，凤凰是大神通者的座骑。本身在各神话就是处于顶点的神兽凤凰岂是轻易就会降服，即使是打不过也会自爆，天生的高贵使她们不容许自己被别人奴役。
　　眼前的东西是凤凰没错，不过是只幼年的凤凰，成年凤凰翼展至少万米，这只不过十几米。
　　“啾啾——”小凤凰欢快的围着绯羽夜和爱丽丝鸣叫着。听着小凤凰的叫声，绯羽夜的脸色变来变去。
　　“怎么了？”见凤凰并不攻击自己二人，爱丽丝松了一口气，与这种传说级的神兽对抗，自己和绯羽夜虽是不怕，但至少还要付出不小代价的，能和平解决最好，但她一抬头就见到绯羽夜的脸色像变脸一样变来变去精彩极了，不由得担心道。
　　“没事。”沉默了片刻，绯羽夜小心翼翼地说：“那个，爱丽丝如果，是如果，我说我们有孩子了，你会有什么反应？”
　　“什么？我们有孩子了？你怀孕了么？我会负责的！”爱丽丝手忙脚乱的伸出双手摆了一阵，最后更是把耳朵贴向绯羽夜的小腹。
　　“冷静，爱丽丝。我没怀孕！还有你说你会负责是什么意思？”绯羽夜流下一滴冷汗，没想到平时稳重的爱丽丝会有这么大动静。
　　“呵呵。”爱丽丝不好意思的把头缩进了绯羽夜的怀里。
　　“···我是说她。”看爱丽丝冷静下来，绯羽夜指了指还在飞舞的凤凰。
　　“怎么会？”爱丽丝不可置信的看着绯羽夜。
　　“你既不记得之前我们休息时，那个点不着火的地方。”绯羽夜提示道。
　　“你是说···”爱丽丝想起了刚刚诡异的地方。
　　“夜夜，快来看，这里用火系魔法的话不一会儿招出的火焰就会消失。”爱丽丝指着新发现兴奋地对着不远处的绯羽夜喊道。
　　“是么。我也试一下。”说着绯羽夜放了一个火系的火球术，果然不一会儿就消失了。
　　“真的哎，试一下高级魔法。”
　　就这样两个人把自己知道的火系魔法试了个遍，不过被魔法击中的地方半点被火烤过的痕迹都没有。
　　“呼呼，真奇怪。”
　　“先做上标记，等找到纳吉他们后再来试一下。”
　　“好吧。”
　　“你是说那个底下就是她？”爱丽丝想到了一个可能。
　　“应该是这样没错。这个小凤凰可能在还是卵的时候不小心进入了这个位面，一直得不到足够的火元素所以没有孵出来，刚刚咱们用了那么多火系魔法，使她达到了孵化标准。不过她是吸收了你和我的魔力孵出来的，所以把咱俩当成父母了。”绯羽夜整理了一下思路推测道。
　　“是么，你和我的孩子。”不知想到什么的爱丽丝的脸突然红了起来，大着胆伸出手摸了摸伸过头来的凤凰。
　　“啾啾”小凤凰似乎很舒服的闭上了眼，发出欢愉的叫声。
　　“真的耶。”爱丽丝高兴地跳出绯羽夜的怀抱，和小凤凰嬉戏了起来。
　　就在绯羽夜出神地看着这温馨的一幕时，不知爱丽丝跟小凤凰说了什么，小凤凰在一阵火光中变成了鸽子般大小，被爱丽丝抱着飞了过来。
　　“来，火儿，这是你的父亲。”爱丽丝向着怀里的小凤凰火儿介绍着绯羽夜。
　　“啾啾。”火儿伸出头在绯羽夜的脸上蹭了蹭。
　　“呵呵，火儿么？欢迎你加入呢，我的女儿。”绯羽夜眯起眼享受起这好久不曾感受到的温馨，发出了会心的笑声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 与全世界为敌
更新时间2010-11-21 11:04:04  字数：3555

　“这么破的地方就是红色之翼的秘密基地么？”海勒斯的三皇女打量着周围的环境，有些不客气地说道。
　　“那真抱歉，我们这些佣兵可不像王族那么讲究。”忍无可忍的拉坎回敬道。
　　“什么嘛。你这个人竟然这么失礼！”海勒斯的三皇女生气的说道。
　　“反正海勒斯又没给我们什么好处，为什么要尊敬你？”拉坎吐了吐舌头。
　　“这个精力充沛的有些过头的小丫头真的是皇女么？差距也太大了！”咏春在一旁小声的吐槽道。
　　“好了，好了，现在除了圣城还可能帮助咱们，全世界都是敌人了，还谈什么礼貌不礼貌的·····”纳吉的话一出口就换来了众人的沉默，这时候纳吉也发现不对，住口不再说了。
　　卡托对爱莉卡说：“虽然我不想承认，但是公主殿下，奥斯蒂亚也被完全世界集结社掌控了大部分·····”
　　爱莉卡沉默了一下，用坚定的语气说道：“没什么的，爱丽丝妹妹已经跟我说过迟早一天会出现这种情况的，那么接下来······我的骑士——”
　　“我说啊！那个我的骑士是什么意思啊？公主小姐，我的职业可是魔法师！”纳吉虽然这样说着还是来到了爱莉卡的身边。
　　“你不早就是我的了么。”爱莉卡公主丝毫没有在意其他人的看法，直接说出了令人惊讶的大胆发言。
　　“说什么早就是我的，也太···”脸红的纳吉小声嘀咕着。
　　“纳吉啊，现在可以说全世界都是我们的敌人了。”夕阳下，爱莉卡瘦削的背影显得十分落寞。
　　爱莉卡猛地转过身，用仿佛刚才不是她的语气说道：“不过我还有你和你们红色之翼不是么！你们会帮我的，对不对？”
　　望着爱莉卡充满希冀的双眼，纳吉一时愣在当场。
　　“全世界都与我为敌，这不是很好吗？我方的兵力虽然仅有7人，卻是最强的7人。”
　　艾莉卡对着纳吉说道。“那么就由吾等来拯救世界吧，我的骑士纳吉啊！成为我的盾牌，成为我的剑吧！”
　　“不是呦，我可爱的小公主，你少算了一个人呦。”就在纳吉犹豫是否代替绯羽夜答应下来的时候，空中传来了众人熟悉的声音，抬头望去，众人张大了嘴一副不可置信的样子。
　　只见随着空中原本在高空盘旋的黑点渐渐下降，空中的温度讲讲攀升，终于众人看清了从空而降的东西是什么。高贵，美丽，雍容，那是集世间一切赞美之词的化身，火红的双翼每次震动都能看到空间在扭曲，那还纯是火焰影响的结果，不难想象这双翅膀的主人力量之多么强大。
　　“凤凰，传说之中的凤凰！”从旧世界来的咏春最先反应过来，那不是西方的凤凰是来自古老东方，据说在天地初始就存在的强大存在！
　　随着凤凰徐徐降下，在凤凰后背上的绯羽夜和爱丽丝也露了出来。
　　“嗨，大家好！笨蛋纳吉还不向你的公主宣誓。”绯羽夜向众人打了个招呼，做出一会解释的表情。
　　纳吉如梦初醒，忙单膝跪地等待爱莉卡的加冕。
　　艾莉卡举起剑，将剑的剑尖放置在单膝跪下的纳吉的右肩上，纳吉对着艾莉卡宣誓着。“我愿意将我的魔杖和翅膀就托付在你手上。”
　　“恭喜了。”见仪式完成，绯羽夜向爱莉卡和纳吉打趣道。
　　“小夜你就不要在笑话我了。”纳吉摸了摸头有些无奈地说。
　　“我的骑士，你认为成为我的骑士是侮辱你么？”一旁的爱莉卡生气的一拳将纳吉击倒在地。
　　“GOODJOB！”绯羽夜向爱莉卡挑起了大拇指。
　　“哼！”爱莉卡回了一个理所应当的冷哼。
　　【我悲惨的人生还没有结束么？】纳吉倒在地上流着泪想象着未来的悲惨生活。
　　“你就是红色之翼的团长，【绯色天使】，【血红破灭】，【星辰贤者】绯羽夜·Y·F·布伦史塔德？原来是个小丫头呀！”海勒斯的三皇女饶有兴趣的绕着绯羽夜转了几圈，接着说出了让人无语的话。
　　“我是个小丫头真是对不起呢！”绯羽夜头上隐现青筋，咬着牙回答道。
　　“不过好漂亮！”没等绯羽夜反应过来三皇女已抱住了她，不断地在她身上嗅来嗅去，“好香，有母亲的味道····”
　　声音越来越低，最后在绯羽夜的怀中睡了过去。
　　“这个丫头···”绯羽夜好笑的看着像树袋熊一样紧抱着自己的三皇女，满是柔情的抚摸了下她的头发，三皇女似乎有所感应在绯羽夜的怀里蹭了蹭，换了个更舒服的姿势继续睡着。
　　“夜夜会是一个好母亲呢。”自三皇女抱住绯羽夜时就已经凝聚好魔力的爱丽丝，听到像母亲这句话后，散去了手中的魔力，在一旁调笑道。
　　“哼，以后再见时一定是你是母亲。”绯羽夜反击道
　　“呵呵，那是不可能的。”似乎知道什么的爱丽丝很是自信的说道。
　　见爱丽丝如此肯定，绯羽夜不禁流下了一滴冷汗，要知道爱丽丝有说过，未来她是以男性的身份降临的，难道到时候自己就会有后人，爱丽丝那时候可只有15岁啊，自己不会·····
　　像是看透了绯羽夜的想法，爱丽丝红着脸说道：“乱想什么！”
　　“呵呵，我没有想什么。”绯羽夜流着冷汗忙遮掩着自己的慌乱。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“真的真的？”
　　“真的真的！”
　　“哼，这次算了，要是还有下次···”说着爱丽丝露出了恐怖的表情。
　　“我再也不敢了，呜呜，现在的爱丽丝好可怕！”被吓到的绯羽夜缩到一角，露出受伤的小动物般的表情，泪眼朦胧的看着爱丽丝。
　　“我说了这次就算了的。”爱丽丝红着脸把头扭到一边，不敢看绯羽夜，这时候的绯羽夜太萌了，爱丽丝不敢保证自己再看下去会不会留鼻血。
　　“我就知道爱丽丝最好了。”绯羽夜见爱丽丝放过了自己，忙跑过来用脸蹭着爱丽丝的脸颊。
　　一旁的众人无语的看着绯羽夜和爱丽丝交流着感情。
　　“嗯哼——”绯羽夜终于注意到众人的目光，咳嗽了一声将众人的注意打断。
　　众人见绯羽夜看向他们，忙把目光放在其他地方，摆出一副我没看到的表情。
　　“团长大人，能解释一下这是怎么回事么？”小隆道一脸憧憬的看着停在绯羽夜肩头正梳理羽毛已经变小的小凤凰火儿。
　　“团长大人，这··真的是传说中的凤凰么？”咏春也一脸激动地向绯羽夜询问道。
　　“如你所想，这正是传说中的凤凰，火儿跟大家打个招呼。”绯羽夜满脸自豪的肯定了咏春的猜想。
　　“啾啾——”火儿听了绯羽夜的话停下了动作，抬起头向众人叫了几声后，用嘴蹭了蹭绯羽夜的脸颊，一副很是亲昵的样子。
　　“火儿，不喜欢爸爸了。”一旁的爱丽丝有些好笑，故意用低落的语气说道。
　　“啾啾——”火儿忙从绯羽夜的肩头飞到爱丽丝的肩头，也亲昵地用嘴蹭了蹭爱丽丝的脸颊。
　　“呵呵，好痒，火儿，我在开玩笑了。”被蹭的有些发痒的爱丽丝笑着对火儿说。
　　“啾啾”火儿歪过头想了一下，扭过身子不再看爱丽丝。
　　“火儿乖，不要生爸爸气，一会给你好吃的。”爱丽丝好笑的摸着火儿整齐的羽毛，许下了承诺。
　　“啾啾。”原本还在不开心的火儿听了爱丽丝的话，忙扭过身又用嘴蹭了蹭爱丽丝的脸颊。
　　“爱丽丝不要惯着火儿，还有什么时候你是爸爸了？”绯羽夜无奈的看着爱丽丝和火儿疑惑地问道。
　　“就在给火儿起名的时候啊，是不是火儿？”爱丽丝用着理所当然的口气说道。
　　“啾啾。”火儿也很配合的点了点头。
　　“那时候似乎你并没有和我商量呢。”绯羽夜满头黑线的看向爱丽丝。
　　“这有什么关系么？”爱丽歪着脑袋说道，
　　“啾啾。”小凤凰火儿也学着爱丽丝的样子歪着脑袋叫了几声。
　　“你们完全是在忽视我。”倍受打击的绯羽夜躲到一角种起了蘑菇。
　　红色之翼众人恶寒，很快达成了共识——爱丽丝公主是比绯羽夜更魔女的存在！
　　经过一番解释，红色之翼众人得知了火儿的来历。
　　“啧啧，没想到这个世界上真的有凤凰。”纳吉一边绕着火儿转，一边啧啧有声的发出感慨。
　　“确实。”赛古托也有些感慨地说道，毕竟在他漫长的生命中也是从没遇到过这种属于传说中的神兽。
　　“小家伙看起来很厉害嘛。”拉坎用右手托着下巴，饶有兴趣的说出了自己的看法。
　　“团长大人和爱丽丝公主的孩子么？有意思呢，呵呵呵。”阿尔一脸不知道在想什么的表情。
　　众人你一言我一语的说着自己的感受，绯羽夜注意到一旁没有说话的爱莉卡眼中的羡慕和犹豫。本着讨好自己未来妻子闺中密友的想法，绯羽夜带着火儿来到了爱莉卡面前。
　　“火儿这是你父亲现在的姐姐，要叫姑姑呢。”绯羽夜没注意到自己不觉间已被爱丽丝带入误区，竟然间接承认了自己是火儿的母亲，惹得一旁看着的爱丽丝偷笑不止。
　　“啾啾？”火儿疑惑的看了看爱丽丝然后飞到爱莉卡身上闻了闻。
　　“啾啾——”可能是在爱莉卡身上闻到爱丽丝的气味，火儿高兴地叫了两声，也用嘴蹭了蹭艾丽卡的脸，惹得爱莉卡原本冰冷的脸上也挂起了一丝温柔，她伸出手像抚摸什么珍宝似的轻轻地抚摸着火儿柔顺的羽毛。
　　看到爱莉卡兴奋的有些绯红色的脸颊，纳吉和爱丽丝笑了笑，不论平日里的爱莉卡表现的多么成熟，但她毕竟只是一个还没成年的的女孩，本就背负了很多的她，现在还要不得不与自己的父亲，自己的国家为敌，对一个应该还处在幻想时期的少女来说实在是很艰难的。
　　注意到纳吉与自己做了同样的动作，爱丽丝一脸郑重对纳吉说：“纳吉，无论将来怎么样，你都不能辜负爱莉卡，要不然····”
　　纳吉也不甘示弱的反击道：“彼此彼此，要是你敢辜负小夜，我也会····”
　　两人都没有把话说完，但是大家都彼此心知肚明。
　　看着散发着诡异气息的爱丽丝和纳吉，再看看另一边笑着的绯羽夜和正与火儿玩得暂时忘记了一切的爱莉卡，红色之翼的众人又是心中一寒。
　　【为什么总是这样！受害的总是我们！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 堕落的七曜魔法使
更新时间2010-11-21 17:02:05  字数：3377

　“阿尔，分析一下现在我们的状况。”打闹过后，红色之翼的众人和爱丽丝他们坐在红色之翼的临时指挥所里招开了会议。
　　“呵呵，现在的状况可是十分不妙。除去圣城几乎整个里世界都是我们的敌人，不过就算是圣城怕是也无法在明面处给予我们帮助吧？”说着阿尔看向爱丽丝。
　　“确实，因为某些原因，圣城方面没法出面直接帮红色之翼对抗完全世界集结社。”说道某些原因时，爱丽丝咬了咬牙，要不是自己不小心也不会中了造物主的陷阱。
　　看到爱丽丝情绪有些低沉，绯羽夜一把将她揽在怀中，抚摸着她柔顺的长发安慰着她，小凤凰火儿也在一旁安慰似的“啾啾”的叫着。
　　“呵呵，有些失态了。”恢复常态的爱丽丝大方的说道。
　　“不愧是圣城的圣女，不过圣城虽然无法直接出面帮助我们，至少还可以在暗处给我们帮助，对不对，爱丽丝公主，不应该说是圣城圣女殿下。”阿尔不在意的说道，毕竟圣城所处的位置实在是太微妙了，一不小心很可能遭到窥伺已久的敌人攻击，与其在明面帮忙，还不如处在暗处随时给予敌人致命一击。
　　“什么爱丽丝是圣城的圣女殿下？”纳吉吃惊的看着爱丽丝。“笨蛋——”纳吉还没反应过来就被爱莉卡一拳击飞化作了天边的星星。
　　“我说，纳吉他不会从一开始就没想到吧？”咏春头痛的看着化作流星的纳吉。
　　“很有可能！”众人不约而同的点了点头。
　　“哈哈，我一生的夙敌纳吉呦，这次是你输了。”拉坎看着纳吉露出了洁白的牙齿，那一瞬间众人似乎有一种错觉——拉坎的牙齿正在散发着比阳光还耀眼的光芒，众人恶寒。
　　“好了，阿尔继续。”绯羽夜很有领导气质的挥挥手让众人安静下来，然后示意阿尔继续说。
　　“我们可以联合那些不是完全世界集结社的势力，结成盟友，对付共同的敌人。”阿尔思索了一下说出了自己的打算。
　　“不错，我们可以从阿丽雅德尼那边着手，现在魔法骑士团的首领是塞拉斯，直接找他应该没问题。”说着爱丽丝指了指地图上标着阿丽雅德尼的地方。
　　“那么接下来就有我，爱莉卡公主····和三皇女制定计划，联系盟友。团长和纳吉你们进攻。”阿尔本想把绯羽夜也加入智囊团，但看到绯羽夜的手势后只好放弃了打算。
　　“好，我们红色之翼一定可以挫败完全世界集结社的阴谋！因为我们是最强的！”绯羽夜在会议最后发出了誓言。
　　“没错！我们是最强的！”纳吉等人大声的回应道，连平日一语不言的赛古托都附和着喊道。
　　看着意气风发，完全不把目前的困境放在眼中的红色之翼众人，爱莉卡露出了笑容。是呀，这里可是有着几乎整个里世界所有最强者的队伍，还有什么办不到呢？
　　趁众人不注意，阿尔凑到绯羽夜的耳边，小声问道：“团长大人，刚刚是···”
　　“我有不好的预感，如果我有一天不得不因为某种原因而离开红色之翼，记得安抚好大家，记住无论怎么样，我都会帮助你们的，不过不要和纳吉他们讲，记住，千万别跟他们讲！”绯羽夜一脸郑重的对阿尔说道。
　　“团长你的意思是····”阿尔一脸震惊的看着绯羽夜。
　　“没错，正如你所想，我威胁到他们了，为了让红色之翼取得能与完全世界集结社对抗的实力，这是必然的，不然很难成功。”绯羽夜肯定了阿尔的想法。
　　“可这样一来团长大人你一定会遭世人唾弃的。”阿尔不死心的想劝阻绯羽夜。
　　“名声什么的根本无所谓。”绯羽夜笑了笑一脸不在意的说道。
　　在这一刻，阿尔觉得绯羽夜的笑容使世界都为之失色。完全不求回报的付出甚至放弃本应获得的荣耀，甘愿背负骂名，在世人无知的指责声中，默默的付出。就是神也做不到吧？阿尔一阵失神。
　　夜晚，红色之翼众人举办了简单的宴会，尽情享受着大战之前最后的悠闲时光。绯羽夜静静地看着天空高悬的明月，没有加入众人的嬉戏之中，只是享受着晚风的轻抚。
　　“你不能不这样做么？”带着强烈不甘的声音自绯羽夜身后传来，还没等她回答就已被拥进一个温暖的怀抱。
　　贪婪的呼吸着熟悉的百合花的香味，绯羽夜沉默了片刻，缓缓开口道：
　　“你也知道的不是么？”
　　“不知道，不知道，我什么也不知道！”
　　爱丽丝一反常态的任性，让绯羽夜的心不禁一痛，反手把爱丽丝抱进怀中，轻轻地抚摸着她柔顺的长发。不知过了多久，感觉到怀中的人儿不再抽泣，绯羽夜低头看了看，没想到正与爱丽丝看向她的含着泪的双眸对上，爱丽丝眼中的不舍，痛惜，不忍等情感传到绯羽夜的眼中，绯羽夜再也忍不住，低头吻住了爱丽丝微张的小嘴。
　　良久，唇分。
　　“就算是不得不那样做，我也可以去看你的。”绯羽夜看着爱丽丝的双眼做出了承诺。
　　“嗯。你一定要来看我！”爱丽丝诺诺的嘱咐道。
　　“呵呵，放心好了，我不会忘记我的爱丽丝宝贝的。”绯羽夜见爱丽丝终于想开，终于放下心来。
　　“尽量少用那双眼，毕竟现在世界还没有承认你。”爱丽丝不放心的嘱咐着。
　　“尽量吧。”绯羽夜看了看远方，有些心不在焉的回应道，不觉陷入了往昔的回忆之中。
　　看到绯羽夜的表情，爱丽丝找了个更舒服的位置，靠在绯羽夜怀里忆起了当初二人的相识，相知，相爱，嘴角挂起了一丝笑意。
　　“混蛋，可恶！”纳吉一边咒骂着，一边粗鲁的推开了门。
　　“怎么回事，纳吉？你不是跟爱莉卡公主她们去谈判了么？”咏春不解的看着纳吉。
　　“别提了，那帮混蛋居然说小夜是六百年前的【灾祸双子】【魔魇骑士】，而且还毁灭了教廷总部，是十恶不赦的坏蛋，拒绝与红色之翼合作。多可笑，六百年前小夜还没生呢。我和小夜可是青梅竹马····”纳吉骂骂咧咧的说出了原因，而一旁的爱莉卡也是黑着脸，明显不相信对方的借口。
　　红色之翼众人一听纷纷表示不信，而阿尔和爱丽丝则看向沉默的绯羽夜。
　　“好了安静，这件事我来想办法。”绯羽夜开口阻止了众人想要灭了对方的行动。
　　“这可能是教廷余孽在捣鬼，你们先去联络别的地方吧，这方面我去解决。”
　　听了绯羽夜的话众人只好不甘的停止了争吵。
　　“小夜，你告诉我，这不是真的！”纳吉顺着一地残破的肢体，最终在山巅找到了浑身浴血，在清冷的月光照射下，飞舞着一头银白色发梢处泛着一抹淡紫及腰长发的绯羽夜。
　　“你在说什么呢，纳吉？”转过身来，最先映入纳吉眼中的是那双闪着嗜血光芒的绯红色双眸，在这双眼眸的注视下，纳吉就像坠入了冰窖，那是发自灵魂的深处的寒冷。
　　“你不是小夜！”纳吉不停地摇着头嘴中念叨着。
　　“呵呵，笨蛋纳吉，我就是小夜呢。”妩媚的表情出现在酷似绯羽夜的女孩脸上，平添了一种令人心动的魅惑。
　　“你不是小夜。”一旁的纳吉终于爆发了，蓄满魔力的一拳击向酷似绯羽夜的女孩。
　　没有像想象中的一样击中目标，酷似绯羽夜的女孩用她纤细小巧的手稳稳地抓住了纳吉手，顺势一个背摔将纳吉抛了出去。
　　“你到底是谁？”这一摔使纳吉清醒了过来。
　　“我？当然是绯羽夜了。”酷似绯羽夜的女孩手指点在唇上，歪了歪脑袋用十分可爱的语气说道。
　　“不，你绝不可能是小夜！”纳吉不相信的摇了摇头，“小夜才不会做出这种事呢！”
　　“呵呵，笨蛋纳吉，你忘了毁灭教廷总部的是谁了么？我为什么要毁灭教廷总部呢？”酷似绯羽夜的女孩抛出了一个纳吉不可能会知道的问题。
　　“那是因为··是因为····”纳吉的语气越来越弱最后微不可闻。
　　“那是因为我还是【灾祸双子】【魔魇骑士】呢。”酷似绯羽夜的女孩，不，绯羽夜以平淡的语气说出了答案。
　　“这不可能！”纳吉以一副难以置信的表情大声喊道。
　　“呵呵，有什么不可能呢？你曾经亲眼看着我死过，我都能再次出现在你面前，还有什么不可能呢？”绯羽夜再次毫不留情的打破了纳吉的幻想。
　　“啊啊——”纳吉抱着头跪在了地上。
　　看着痛苦的纳吉，绯羽夜眼中闪过一种让人捉摸不透的感情，最终还是没有动。
　　“嗯？”绯羽夜发现跪在地上的纳吉浑身开始不自然的颤动，心中泛起一丝不安，但还没等她有所动作，跪着的纳吉已经以超过之前的速度冲了过来。
　　绯羽夜以更快的速度躲过纳吉的攻击，在两人身体交错的一刹那，纳吉突然把向前攻击的手臂改为横扫，划向绯羽夜的脑袋，绯羽夜忙由手臂格挡住纳吉的攻击，同时纳吉泛红的眼睛映入绯羽夜的眼中。
　　“入魔？”绯羽夜有些哭笑不得，加快了手上的动作，宛如穿花蝴蝶，在纳吉还没反应过来的时候击中了他的后颈，将他击晕。
　　“呼，幸好发现了，不然的话可麻烦了。”绯羽夜加纳吉放在地上，长出了一口气。
　　“你要走了么？”不知何时出现的爱丽丝自绯羽夜身后将她紧紧抱在怀中。
　　“嗯。”绯羽夜蹭了蹭爱丽丝的脸颊，轻声回答道。
　　“你记得要常来看我。”沉默了良久，爱丽丝不舍得放开了绯羽夜，幽幽的说道。
　　“嗯。”绯羽夜趁着爱丽丝不注意在她的唇上轻轻一吻，没等爱丽丝说什么，早已振翅飞远。
　　爱丽丝摸了摸自己的嘴唇，回味了片刻，露出了绝美的笑容。
　　“下一世我会紧紧抓住你的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 黄昏公主
更新时间2010-11-22 10:18:55  字数：3546

　距绯羽夜离开已经有四年了，但关于她的传闻还是不时传来，不是某某基地被她屠杀干净，就是某某城的城主府被血洗，而且事发现场都是残肢遍地，胆小的都会被吓死，再加上新教廷指出绯羽夜是600年前的【魔魇骑士】【灾祸双子】，一时间使得绯羽夜的名声大噪，呃，当然了是负面的，被人称为【堕落的七曜魔法使】，悬赏更是高达5000万。
　　而红色之翼在这四年中也已经发展成为几乎可以与完全世界集结社对抗的势力，现在的指挥部签到了阿丽雅德尼，知道这时候造物主才意识到堕落之城与绯羽夜是在转移他的注意力，不过为时已晚，只得开始收缩兵力。
　　繁密的树林上空两道人影飞快的掠过，惊起一群飞鸟。
　　“纳吉在你走后，就一直不舍不弃的追逐着你的踪迹，现在爱莉卡可没少来找我诉苦，你要怎么补偿我？”稍矮一点的身影对着高个身影说道。
　　“好了好了，是我不对，这个给你总行了吧。”高个无奈的回应着，拿出了一条由银色链子缠着的镂空心形紫水晶项链，整个项链给人一种梦幻飘渺的不真实感。
　　没等高个说什么，矮个就一把抢过了项链仔细的打量起来。
　　“帮我带上。”矮个兴奋地说着，并把项链举到高个眼前，让她帮忙带上。
　　“遵命，我的小公主。”高个接过项链仔细的为矮个戴上。
　　“对了，有凯蒂的消息么？”高个看着捧起项链爱不释手的矮个问道。
　　“凯蒂？你是说依文妹妹，哼，依文妹妹为了找寻某个无情无意的家伙被纳吉那个笨蛋施加了【上学地狱】的诅咒。”矮个放下了手中把玩的项链，愤愤不平的对着高个抱怨着。
　　“你应该知道的，现在旧世界比里世界安全多了，凯蒂这种非正非邪的存在，两方面都很敏感的，爱丽丝。”
　　没错，这两个人正是爱丽丝和现在被称为【堕落的七曜魔法使】的绯羽夜。至于为二人什么会这里呢？这要从一天前说起——
　　—————————————————————————————————————
　　像平时一样，爱丽丝悠闲的喝着下午茶，而爱莉卡也像平时那样来向爱丽丝抱怨。在最后爱莉卡像是想起了某件很重要的事，想爱丽丝询问道：“妹妹，你是不是对雅思娜说过会去接她？”
　　虽然很诧异爱莉卡为什么会提起雅思娜，爱丽丝还是点点头。
　　“现在完全世界集结社还没注意到雅思娜，我想派人带走雅思娜，谁想到那个小丫头以和你有约定为借口，不跟我派去的人走，只好来麻烦你了。”爱莉卡向爱丽丝解释道。
　　“哦，那我确实要去一趟了。”爱丽丝若有所思的回应着。
　　“那就拜托你了。”看到爱丽丝似乎在思考什么，爱莉卡只好先一步离开了。
　　“我的小宝贝，在想什么？”爱莉卡刚走没多久，一道黑影突然出现将正在走神的爱丽丝拥进了怀中。
　　“夜夜，我是时候该回圣城了，你说呢？”爱丽丝少见的一脸柔弱，把脑袋靠上了绯羽夜的胸口。
　　“呵呵，想回去就回去吧，我帮你把契约抹除吧。”说着绯羽夜就要动手除去爱丽丝身上的契约，却被爱丽丝阻止了。
　　“不要，你不能多用那个力量的！”爱丽丝用义不容置疑的语气说道。
　　“没关系的。”被爱丽丝的气势所迫，绯羽夜扭过头争辩道。
　　“·····我想和夜夜在一起久一点，所以····”说到最后，爱丽丝用深情的目光看着绯羽夜，眼中满是不舍。
　　“爱丽丝····”看着这样的爱丽丝，绯羽夜一时说不出话来，只是紧了紧抱着爱丽丝的双臂。
　　“明天我陪你一起去吧。”绯羽夜用脸蹭了蹭爱丽丝的脸颊，柔声说道。
　　“嗯。”
　　—————————————————————————————————————
　　镜头转到黄昏圣殿——
　　“公主，您快跟我们走吧，迟了就来不及了！”这时候造物主已经派人进攻黄昏圣殿，幸好有忠于皇室的魔法师和战士拼死阻挠，不过还是阻止不了造物主所派军队的进攻，几个皇家法师正在劝说雅思娜撤退。
　　“再等一等。”雅思娜的小脸上带着冰冷的神情，很镇定地说道，因为她相信爱丽丝姐姐回来接她的，这是约定好的。
　　“报告——敌人已经向这里攻来了！”
　　“报告——敌人已经攻到塔下！”
　　“报告——塔门即将失陷！”
　　一个个紧急报道接连送到雅思娜手上。
　　除了雅思娜还是神情不变，众法师和战士脸上都已变色，不过没有一个人逃走，决定誓死完成保卫雅思娜公主的任务。
　　再看爱丽丝这面——
　　看着远处冒着烟的黄昏圣殿，爱丽丝不禁有些着急，转过头对绯羽夜说道：“夜夜，外面的敌人就交给你了，我去看看雅思娜是否安全。”
　　“那你小心了！”戴上【圣者的假面】绯羽夜对爱丽丝嘱咐道。
　　“你也是！”说完爱丽丝召出光剑向雅思娜所在的高塔飞驰而去。
　　“下面是我的时间了，用什么招好呢？有了！【死魂蝶舞】”随着绯羽夜的话音落下，周围的温度骤然急剧下降，阴风忽起，无数只美丽却散发着浓浓死亡气息的死魂蝶出现在绯羽夜的身畔。
　　“呵呵，小家伙你还认得我?”绯羽夜看着停在自己手指上，明显比周围的死魂蝶更虚幻的死魂蝶，轻声问了问，语气满是怀念，像是听懂了绯羽夜的话，这只与众不同的死魂蝶拍打了一下翅膀。
　　“帮我给幽幽子她们带个口信，说我正在找回家的路，不要着急，找到了，我就会回去。”听了绯羽夜的话，这只死魂蝶绕着绯羽夜转了几圈，消失在空中。
　　“去吧。”看着死魂蝶消失的地方，绯羽夜叹了一口气，指挥着其他死魂蝶开始进行攻击。
　　周围的死魂蝶得到指令四散开去。
　　“咦，这是什么？”一个造物主这边的士兵看到有一只美丽的蝴蝶飞到自己眼前，不禁伸出手想要接住，就在死魂蝶落到士兵的手上，毫无征兆的这个士兵缓缓倒下，脸上还带着惊诧，却是已失去了生命。同样的一幕在黄昏圣殿之内不断发生着。
　　“不好！”就在绯羽夜检查是否还有遗漏时，爱丽丝之前前往的高塔方向突然爆发出惊人的魔力，仔细感应一下正是爱丽丝的魔力,在这个世界除了造物主没人能威胁到爱丽丝，看来是造物主无疑。
　　闯进爱丽丝之前进入的高塔，绯羽夜看到爱丽丝把雅思娜护在身后，与一个藏在袍子下的人对峙着，而那个藏在袍子里的人正把玩着绯羽夜之前召出的死魂蝶。见到绯羽夜进来向绯羽夜看了看，开口说道：“很有意思的小东西，竟然能直接把人的灵魂带入冥界。”
　　“是么，我觉得你似乎更有意思呢。”绯羽夜不紧不慢的走到爱丽丝身前，饶有兴趣的打量着造物主。
　　“哦，是么？”随手将死魂蝶泯灭，造物主看向绯羽夜，“你好，【血红破灭】【堕落的七曜魔法使】，我为之前我手下给阁下和圣城圣女殿下带来的麻烦致以歉意。”
　　“既然这样就把他交给我处理好了。”绯羽夜摆出一副拿出诚意的表情看着造物主。
　　“不劳烦您了，亚维路克斯我已经代为管教过了。”造物主摆出一副很有诚意的样子。
　　“哼！不知你这次是来做什么？”绯羽夜冷哼一声，不屑地问道，用意念通知爱丽丝带雅思娜先走。
　　“我听闻雅思娜公主得到神灵赐福，特来道贺。”
　　“没那个必要！”随着绯羽夜的话音落下，爱丽丝用早已准备好的空间转移魔法带着雅思娜离开了黄昏圣殿。迫于绯羽夜的压力，造物主只得眼看着爱丽丝她们离开。
　　“好了，就剩咱们两个了，是不是······”造物主听出了绯羽夜话里的意思，也没犹豫直接向绯羽夜攻去。
　　“来得好。”
　　转瞬间，俩人已交手不下百次，造物主突然停下，对绯羽夜说道：“这样没意思，还是拿出真本事吧。”
　　“如你所愿！”虽然现在的状态远不及鼎盛时期，但是造物主也勉强算是一个对手，绯羽夜也被激起了兴致，七对代表着此世之所有善与恶的绯红之翼已经展开，蓬勃的魔力散发而出。
　　【闪耀——】
　　【裁决——】
　　庞大的魔力与魔力碰撞在一起，黄昏圣殿轰然倒塌，激起漫天的烟雾。烟雾对激斗中的二人没有分毫影响，带着银光的星空魔力与白色的创世魔力不时碰在一处，迸发出庞大的魔力。
　　【斩龙诀——】瞬移到造物主身后的绯羽夜突然用起了气剑指，被极度收束的【斩龙诀】几乎化为实质，在造物主还没有反应过来的时候击中了造物主的后心。
　　【不好——】【斩龙诀】没有击中实物的感觉，绯羽夜心中大喊不妙，凭借无数次战斗得到的心眼，瞬间转移到天空，堪堪躲过造物主的攻击。
　　“很不错。”绯羽夜毫不吝啬的赞赏道，“不过，接下来我可要认真了。”
　　再一次的魔力碰撞，使得二人拉开了距离，不约而同的两人都开始念诵起咒文。
　　“幽冥黄泉气息
　　叩开沉寂之地
　　彼岸花
　　千年开落
　　生死永相隔”
　　随着咒语的咏颂，绯羽夜洁白的额头出现了一个火红色符文。
　　而造物主听到绯羽夜咏颂是所用的语言，念诵咒语的速度不禁缓了下来。
　　【竟然是古神语！】
　　所谓古神语指的是人类在建造通天塔之前所用的语言，那时候人们认为名字是万物的根本，知道名字，就可以御使万物，而那时候用的语言就是御使万物的手段，所以言语间有莫大的威能。
　　【葬死之祭词——】
　　【圣光——】
　　死与生的力量交织在一起，天空一片死寂。
　　“不好！”*2
　　绯羽夜和造物主同时意识到不妙，毫不迟疑，绯羽夜立刻动用起空间魔力进行瞬移，造物主也用着自己特殊的方法忙着闪避。不过空中生与死得魔力已经开始爆发，灰色的光散发着令人心悸的气息，所过之处所有的东西都无声的消散在空中。
　　“噗——”
　　“夜夜，你怎么了？”在绯羽夜晕倒前，看到爱丽丝满脸焦急的说着什么，但是怎么都听不清，随后便失去了意识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 雅思娜？明日菜？
更新时间2010-11-23 8:40:11  字数：4417

　“嗯···”绯羽夜缓缓的睁看眼睛，入目的是单调的天花板。
　　“不认识的天花板。嘛，我刚刚有在说什么奇怪的话么？”绯羽夜想用手摸摸额头，发现双手被什么人紧紧地握着，根本抽不动。顺着手臂向下看去，爱丽丝充满担忧的疲惫面孔映入眼帘，眉头紧蹙着，看着都让人心疼。绯羽夜的心中不由一动，太久了，自从自己拒绝感情开始已经过去太久了，一睁眼就能看到有人在关心自己，原来自己还是放不下。自嘲的摇了摇头，绯羽夜把注意力集中在爱丽丝的身上。
　　嗯，爱丽丝，这个自己第一次见面，不还没见面，就声称是自己未婚妻的女孩。要不是有有希她们作证，自己还真想不到自己再一次动情的对象竟然是她，毕竟在自己的认知中爱丽丝可是有着男人的灵魂的，不是有希的提醒，自己怕也不会这么快就接受爱丽丝吧？如果没记错的话在小说中爱丽丝可是不论什么时候都很冷静理智的，可是自从与爱丽丝接触开始，自己都没有发现这一点，爱丽丝完全就是一个堕入爱河的小女生嘛！要不是对自己用情太深怕也不会如此吧。想到这里绯羽夜看向爱丽丝的眼神越发柔情。
　　可能是感应到绯羽夜的目光，爱丽丝慢慢的睁开了眼睛，充满血丝的双眼先是一愣，紧接着泪水就涌了出来，整个人扑到了绯羽夜的身上，把头埋在绯羽夜的胸口无声地抽噎起来。
　　看着这样的爱丽丝绯羽夜不觉心中一痛，伸出双手紧紧地将爱丽丝抱在怀中，口中安慰道：“好了，好了，我这不是没事么？你再哭下去我会心疼的。”
　　随着绯羽夜笨手笨脚的安慰，爱丽丝渐渐地停止了哭泣，只是将头紧贴在绯羽夜的胸口，不肯出来。
　　“爱丽丝？”过了一会儿也没见爱丽丝有所动作的绯羽夜低头看向爱丽丝，这才注意到不知什么时候爱丽丝已经睡着了。一定是之前太过担心自己了，一直没有休息，现在看到自己没事终于放下心来，绷紧的神经突然放松所以睡着了。想明白其中关节的绯羽夜为爱丽丝盖上被子，任由她抱着躺在床上，慢慢的合上眼睛，也睡了过去。不过无论绯羽夜还是爱丽丝都没有注意到，窗外那个一直注视着她们的小小身影。
　　“我们走了之后究竟发生了什么？难道连你也对付不了造物主？”再次醒来的绯羽夜正被爱丽丝追问着当时的情况。
　　“好了好了，你听我慢慢给你说。”绯羽夜一把抱住爱丽丝，使她安静下来后，说道：“造物主比现在的你高出一个境界，他已经掌握了领域，而你还在摸索领域，当你的时间之力能应用之后就可以压着造物主打，毕竟时间之力和空间之力远高于造物主那半吊子的创世之力····”
　　“可是时间之力很难掌握啊。我现在只能动用小部分。”爱丽丝不满的在绯羽夜的怀里扭了扭。
　　“没关系的，我的爱丽丝这么聪明，用不了多久就可以运用时间之力了。”绯羽夜亲了一下爱丽丝的脸颊，宠溺的说道。
　　“当然了！”爱丽丝洋洋得意的说道。
　　“是是，那天我想起造物主用的是创世之力，于是我就用起了代表暗的【葬死之祭词】，没想到两者········”绯羽夜缓缓地把当时发生的事说了一遍。
　　“生死的力量碰撞？那你有没有事？”弄明白发生了什么的爱丽丝忙挣开绯羽夜的怀抱，就要动手脱绯羽夜的衣服。
　　“你要干什么？小色女！”绯羽夜忙不迭的紧紧攥住衣服，一副怕怕的表情看着爱丽丝。
　　“罗嗦！罗嗦！罗嗦！”红着脸的爱丽丝意识到刚刚的动作是多么容易让人误会，但又不想承认，不觉间将夏娜的习惯模仿了个十足。
　　看到爱丽丝傲娇，绯羽夜觉得十分有意思，翻身将爱丽丝压在了身下，手就向爱丽丝的脸伸去。半路上就被爱丽丝的双手拦住，绯羽夜毫不犹豫的抓住爱丽丝的双手，并用腿压住了爱丽丝不断挣扎的双腿。
　　“你们在干什么？”就在这时一个童稚的声音将二人的动作打断，这时绯羽夜和爱丽丝才注意到两人的动作是多么的暧昧：先不提打闹时弄得春光乍泄的衣服，单是二人现在的姿势，就像是绯羽夜要强吻爱丽丝，而爱丽丝则半推半就的配合着。二人脸上一红，像触电一样退到床的两边，不敢看向对方。
　　“那个你是···明日菜？”毕竟是男人（？）绯羽夜最先恢复过来，抬头打量起来者，很明显眼前这人出乎了绯羽夜的意料。
　　“什么明日菜？我是雅思娜！还有，你这个女人是谁？”幼儿版的明日菜，不，黄昏公主雅思娜愤愤不平的指着绯羽夜诘问道。
　　“雅思娜，你怎么在这里？”被二者对话打扰到的爱丽丝停下了手上的动作，诧异地看着本不应出现在这里的雅思娜。
　　“那个那个···”刚刚还像一只生气的小猫一样张牙舞爪的雅思娜，听到爱丽丝的问话立刻就蔫了下来。
　　“好了好了，爱丽丝你就别再问了，看到就看到吧。”绯羽夜阻止了还想接着问的爱丽丝。
　　“现在就知道宠着她了哼！”爱丽丝小声的说着。
　　“哼！别看你帮我，我就会放过你。爱丽丝姐姐是我的！”雅思娜挥舞着小手向绯羽夜示威道。
　　“是是，爱丽丝是······”绯羽夜还没说完就被一旁的爱丽丝打断了。
　　“雅思娜妹妹，我什么时候是你的了？”
　　“那个那个，是书上这样说的。”迫于爱丽丝的气势，雅思娜小声的说出了原因。
　　“书上，什么书？”爱丽丝好奇地问道，平时都是吩咐有希她们按时给雅思娜送漫画，爱丽丝也不知道究竟都是什么书。
　　“《我的L－size妹妹》，《神无月的巫女》·····”说起平时看的书，雅思娜来了精神，滔滔不绝的说出了一串书名，随着雅思娜每说出一个名字爱丽丝的脸就黑了一分，吓得绯羽夜早就躲到了一旁。
　　渐渐地雅思娜也发现不对，停止了说话，抬头看到爱丽丝低着头浑身不断的散发着黑气，背后似乎有般若的影像显现。
　　“有希，枉我那么信任你们！”爱丽丝对天怒吼。
　　“太可怕了！”*2
　　绯羽夜和雅思娜紧紧地抱在一起缩在墙角。
　　“你们在说什么？”爱丽丝转过头来看向二人，眼睛的眼白和瞳孔颜色也发生了反转，这正是高深神名流战士才会有的鬼眼。
　　“没，我们什么都没说，你听错了。”绯羽夜和雅思娜很有默契的同时摇了摇头。
　　好不容易安慰好暴走的爱丽丝，绯羽夜和雅思娜长出了一口气，互相看了看，默契的相视一笑。
　　“对了，姐姐，你是谁？”经过刚刚的合作雅思娜也不像一开始那么敌视绯羽夜了，好奇地问道。
　　“我是爱丽丝的丈夫啊。”绯羽夜这时候才有机会仔细打量雅思娜。
　　【嗯，果然小时候的明日菜很可爱。】
　　“爱丽丝姐姐的丈夫？不对！我记得爱丽丝姐姐的丈夫是【星辰贤者】绯羽夜·Y·F·布伦史塔德。”雅思娜用一副你骗我的表情看着绯羽夜。
　　“可是，我就是绯羽夜啊。”绯羽夜被雅思娜认真的表情弄得苦笑不得。
　　“才不是！【星辰贤者】可是很漂亮的，我还从没见过比她更漂亮的人呢！漫画上都没有！”提到【星辰贤者】是雅思娜的眼睛闪闪发光，一副十分憧憬的样子。
　　“嗯？”绯羽夜有些摸不到头脑，转过头向爱丽丝露出询问的眼神。
　　“笨夜夜，你还带着面具呢！”爱丽丝被绯羽夜的表情逗得一乐，抬起素手，伸出芊指点了点绯羽夜的额头。
　　经过爱丽丝的提醒，绯羽夜才意识到自己一直戴着【圣者的假面】，不好意思的笑了笑，伸手摘下了【圣者的假面】，露出了不属于人间的梦幻容颜。
　　“小丫头，怎么了？流口水了！”绯羽夜好笑的在看到自己真面目之后就变得呆呆的雅思娜的眼前挥了挥手。
　　回过神来的雅思娜下意识的伸手擦了擦嘴角，这才发现自己被骗了，而绯羽夜正笑着看着她。
　　“讨厌，夜姐姐居然骗我。”被骗的雅思娜没有像绯羽夜想的那样生气，而是用手捂住羞红的脸不依不饶的撒起娇来，一双明亮的异色双瞳透过指缝不时的偷看着绯羽夜。
　　“哼！又骗了个小丫头！”爱丽丝不满的声音在绯羽夜耳边响起，弄得绯羽夜苦笑不得。
　　【我怎么会对小孩子感兴趣嘛。】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　转眼间已过去一个月，绯羽夜的伤在爱丽丝的精心照料下早就已经好了，但是迫于爱丽丝的气势，绯羽夜只好在床上躺了近20天，幸好有爱丽丝和时不时偷跑过来的雅思娜陪着，才没有显得无聊。而且通过一个月的相处，绯羽夜同雅思娜的关系更是日渐攀升。雅思那更是像个小尾巴似的，整天跟在最后几天在爱丽丝许可下可以四处走动的绯羽夜身后。
　　“要走了么？”爱丽丝随意披起一件衣服，走到在窗边看着朝阳的绯羽夜身后，伸出手抱住她，幽幽的问道。
　　“嗯。”绯羽夜没有再说什么，静静体会着心与心的交汇。
　　“你要小心些，要知道在你看不到的地方有人在为你担忧。”明白缘由的爱丽丝没有说什么挽留的话，只是细心的叮嘱绯羽夜。
　　“有你在真好！”绯羽夜反身抱住爱丽丝，用脸蹭了蹭爱丽丝的脸颊，说出了这句憋在心中很久的话。
　　“你有和雅思娜妹妹说么？”良久，爱丽丝抬起头看着绯羽夜的眸子询问道。
　　“嗯，还没有，你知道的，我怕说出来后·····”后面的话绯羽夜没有说出来，只是看着爱丽丝讪讪的笑了笑。
　　“哼！我会帮你摆平雅思娜妹妹的。”爱丽丝不满的哼了哼。
　　“我就知道爱丽丝对我最好了！”绯羽夜装作没有看到爱丽丝的表情，高兴地在爱丽丝脸上亲了亲。
　　爱丽丝红着脸下意识的用手摩挲着被绯羽夜亲到的地方，嘴角噙起一丝笑意。
　　“什么，你要走了！”跟预料的一样，雅思娜在听说绯羽夜要离开，立刻大叫起来。绯羽夜无奈的看了一眼爱丽丝，示意她上。爱丽丝先是白了一眼绯羽夜，接着把雅思娜拉到一旁。
　　“那好吧，不过记得一定要回来！”不知道爱丽丝说了什么，雅思娜带着一脸红晕低着头不敢看绯羽夜的脸，只是小声的嘱咐道。
　　见到这样的雅思娜，绯羽夜满脑袋的问号，不过既然爱丽丝成功的解决了问题，绯羽夜还是很高兴的，忙不迭的点头应允。
　　“对了，雅思娜这个是给你的礼物。”绯羽夜一拍脑袋，像是想起了什么，从次元储物空间拿出一个铭有紫色符文的发箍。接着不待雅思娜反应过来，一边为她箍起头发，一边自顾自地说了起来：“从一见面，我就觉得有些不对。现在终于想到是哪里不对了。你这样的年纪头发还是箍住好。好了，你看看喜欢么。”
　　见雅思娜好奇的把玩着被绯羽夜用发箍箍住的头发，爱丽丝用冰凝结了一面冰镜。雅思娜打量着镜子中的自己，发现头发被箍住后整个人都显得精神了很多，原本严谨的表情也平添了一份调皮。雅思娜很是高兴的在镜子前转起了圈。
　　“谢谢。”雅思娜趁着绯羽夜不备踮起脚尖亲了绯羽夜脸颊一下，然后像受惊的兔子一样跑了出去。
　　“这个小丫头呀！”绯羽夜摸了摸被雅思娜亲过的地方，露出一丝温柔的笑。
　　“好了好了，看你美的！”爱丽丝娇嗔道。
　　“呵呵，你也知道是个小丫头呀！好了，我要走了。”绯羽夜话锋一转，提醒爱丽丝自己要离开了。
　　“你要小心些，虽说你的实力很强但是也要注意······省略50000字·····记住了么？”终于意识到自己太过罗嗦，爱丽丝脸上飞起了一丝嫣红。
　　“你也是。”绯羽夜在一旁静静地听完爱丽丝的叮嘱，嘴角一直带着笑，没有一丝不耐。最后见爱丽丝说完，亲了一下爱丽丝，直接破开空间消失在爱丽丝面前。
　　“好了，雅思娜妹妹出来吧。”看着绯羽夜消失的地方良久，爱丽丝才头也没回的说道。
　　“爱丽丝姐姐····”雅思娜从门外走了进来。
　　“哼，便宜那个花心的家伙了。”爱丽丝一把抱住雅思娜，小声嘀咕着。
　　“爱丽丝姐姐!”雅思娜的小脸带着红晕一头埋在爱丽丝怀中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 终曲的前奏
更新时间2010-11-24 13:27:00  字数：3862

　红色之翼与完全世界集结社的较量已经有五年了，红色之翼从一开始的势单力薄发展成为能与完全世界集结社正面较量的组织，而且里世界的人民也意识到了完全世界集结社的危害开始奋力反抗，导致完全世界集结社在打压红色之翼时，还要注意镇压人民起义，一时间忙得不可开交。纳吉等人更是抓住了时机进行了有力的反击，取得了不错的战果。
　　倾圮的城堡之中一片死寂，绯羽夜谨慎的打量着这座散发着诡异气息的城堡，心中十分诧异。不久前她才通过“窥视世界之瞳”发现这座城是完全世界集结社的一个重要据点，本想在总决战之前先清理掉，没想到有人捷足先登，早她一步毁了整个据点。
　　【从痕迹来看是一次攻击造成的结果，就是造物主也做不到，而且有股熟悉的味道！】
　　感觉到一丝自己熟悉的力量的绯羽夜更是不解，因为感知到这股气息后绯羽夜的第一感觉就是厌恶，对，而且是十分的厌恶。就像是这力量的主人曾做过什么让绯羽夜不可原谅的事，还有就是绯羽夜竟然感到自己的血液开始沸腾，隐藏在血液中的力量隐约间在咆哮着，似乎对某样东西十分不满，因为对方侵占了本应属于自己的东西。
　　【这是怎么回事？等等，血液，如果我没记错的话·····哼，当年事力量不及你，但现在我要让你好看！】
　　似乎想明白了什么的绯羽夜一反平时的亲切，脸上挂起了彻骨的寒冷，额头朱红色的符文隐隐闪现，右臂裸露的地方可以看到比黑色还要暗的奇怪纹路，给人一种无助，恐怖，绝望等等一切负面的感觉，令人不想再看第二眼。
　　绯羽夜感应了一下能量主人离开的方向，直接破开空间追了上去。
　　“找到你了！”
　　正在行走的黑袍人猛的停住脚步，在他的面前空间像水面一样波动了一下，紧接着绯羽夜出现在原地。
　　“终于找到你了！”
　　没等对方反应过来，绯羽夜一拳打了过去。对方先是一顿，似乎有些出乎意料，接着以鬼魅般的速度躲过了绯羽夜的攻击。绯羽夜似乎早有想到，手下的攻击并没有停下来，而是接连不断地攻了过去。
　　“你到底是谁，为什么攻击我？”被攻击的人终于缓过气来，抬起头，出乎意料斗篷下是一张俊美到极点的西方人面孔，这个西方人十分不解的问道。
　　“呵呵，为什么？就因为你是——朱月！”绯羽夜一击不中迅速拉开了距离，有些神经质的用左手捂住脸，阴冷的笑声从指缝间传出，如果有认识绯羽夜的人怕是现在也不能认出她。
　　“既然你不说那我就不客气了！”如果不是感到对方有着不弱于自己的实力，自己有所顾忌，朱月早就把对方轰成渣滓了，自己可从来没有这么低声下气过。很显然高傲的月之王把自己询问对方原因看成了示弱的表现。像他这种存在做事何曾要在意别人。
　　绯羽夜只是冷冷一笑，右手虚握，乌光闪现，一柄比绯羽夜还要高将近2米的巨剑出现在绯羽夜手中，整个剑身通体乌黑，正反两面绘有神秘的符文，再见剑格处有古神文铭刻的“原罪”二字，昭示着这柄散发着浓重得几乎成为实质的不祥气息的巨剑的身份——代表着所有生物自诞生初始直到现在所积攒的所有罪孽的【原罪剑】。
　　月之王在绯羽夜拿出这把剑时，就知道今天不拿出全部力量的话自己的生命就会留在这里，便毫不犹豫的展开了代表自己月之王身份的金色双翼，磅礴的力量激射而出，引动天上的月之力，一时间斗转星移，太阳消失在空中，取而代之的是一轮散发着鲜红色光芒的血月！
　　绯羽夜也展开了代表着此世所有善恶的七对绯红翅膀，额头的火红色符文显现出来，原本只出现在右臂上的符文一直延伸到右脸颊，黑色的武士服覆盖全身，给人一种邪魅的感觉。
　　“当”
　　原罪剑与朱月变成利爪的手碰到一起发出金石相交的声音，朱月皱了皱眉，显然他的手所化的利爪比不上代表着一切罪孽的原罪剑，一次交手就吃了不小的亏，整个人也变得更加认真起来，不再轻易的与原罪剑直接接触。
　　巨大的原罪剑在绯羽夜手中轻若无物，无数剑影如潮水般向朱月攻去，朱月只能凭借无与伦比的速度堪堪躲过。
　　【血影击——】手忙脚乱的朱月终于稳住阵脚，积蓄起力量借由右手所化的利爪发出五道血红色的能量刃，硬撼了一记原罪剑挥舞出的剑影，借助能量的爆发拉开距离，瞬间提速绕到绯羽夜背后原罪剑攻击的死角处，整个右手带着血色光芒直击绯羽夜后脑。
　　“当”“啊”
　　出乎月之王的意料，眼看脑袋就要被击穿的绯羽夜竟露出诡异的笑荣，反手随意的向身后挥剑。本应被大地阻挡一下的原罪剑的剑身竟然没有丝毫滞待，诡异的与朱月的右手碰到一起。而就在朱月为眼前的情况诧异的时候，绯羽夜以左脚为轴，右脚画圆侧踢，一记鞭腿狠狠地抽在月之王的脸上，直接将其击飞。
　　绯羽夜纵身而跟上，双手持剑向着朱月急斩而下。朱月眼中金光闪现，整个人凭空消失，出现在距绯羽夜十米远处，谨慎的打量着绯羽夜手中的原罪剑。
　　“这把剑是什么剑？为什么我从它的身上感觉到令我都心悸的负面能量。它应该是没有形体的吧？眼前剑的形态只是为了配合你使用，对不对？”朱月开口问道。
　　“不愧是月之王，没错，这把剑叫原罪。”绯羽夜赞赏的点了点头，不愧是这个世界的最高存在之一，仅是接触了一下就意识到原罪剑的与众不同，要知道被这把剑斩杀的人不计其数，眼前的月之王是极少数注意到原罪剑存在形式的人。朱月虽说比起斩杀在这把剑下的顶级存在算不上什么，毕竟连真正的神都曾饮恨在原罪剑之下，但是这份见识却是难得。
　　“原罪剑，难道是····”朱月听到剑名后，瞳孔立刻一缩，没有敢说出来，毕竟那可是禁忌的存在啊。
　　“没错，这是比此世所有恶更邪恶的存在，一切恶与灾祸的源头——原罪。”绯羽夜毫不避讳的直接说出了连月之王都视为忌讳的名字。
　　“哈哈，没想到居然有人能役使原罪，而且意识还是清醒的。看来我今天要回归月亮的怀抱了。不过我月之王的命也不是那么好拿的，任何人都要为此付出代价！”说到最后，朱月身后的金色蝠翼再次伸展，由原来的2米翼展直接变成5米，血红色的瞳孔也化为金黄色，代表着月之王的力量已经催谷到极点。
　　变完身的朱月张开了嘴，一股无声的冲击波向四外激射而出，凡是声波过处一片狼藉，绯羽夜也不得不用原罪剑挡住声波的攻击。
　　“糟糕！”原来朱月趁着混乱已经欺身而上，右爪向着绯羽夜的胸口抓下，绯羽夜急忙抽身后退，但还是没有完全躲过，三道血痕出现在绯羽夜右肋。而绯羽夜的反击也被朱月引以为傲的速度躲了过去。
　　绯羽夜看了看右肋的伤痕，还好只是刚刚被抓破，没伤到筋骨。这时破空声传来，绯羽夜头也没抬的随意伸出右手的原罪剑，准确的迎上了朱月的攻击。
　　“你认为我还会被你打中么？”
　　用略带嘲讽的眼神看了一眼一击不中，就急忙抽身后退的朱月。
　　【仙风云体术】，【醉仙望月步】
　　绯羽夜的身形随着技能的施展变得飘忽不定起来，即使就在眼前但仍会给人一种如隔云雾的感觉。绯羽夜身形微微一动，瞬间出现在朱月面前，在朱月不可置信的眼神下一剑砍中朱月。
　　“出来吧，我知道根本没打中你。难道你想偷袭我？”绯羽夜看也没看之前被击中的“朱月”，转身对着一个不起眼的角落打趣道。
　　“呵呵，我也没想能瞒过你。”朱月走了出来，“你刚刚的术我没记错的话，应该是东方传说中的道术吧。”
　　“没错。”绯羽夜一抬手一道剑气飞射而出，被朱月发出的能量刃抵消在半空中。
　　【御剑术——】
　　随着绯羽夜的剑诀，原罪剑以诡异的弧度划过，直射朱月面门。从没有见过这种攻击方式的朱月狼狈躲过，一缕金发还是被剑气割下。
　　【血弦弧月——】
　　一道道血红色弧形能量刃交错着袭向绯羽夜。
　　【万剑诀——】
　　绯羽夜毫不示弱的回以无数的剑气。
　　“轰”
　　两股能量一接触就像水与火般不可调和，爆发出巨大的爆炸。激起的尘埃中两道人影不断地碰撞着，每一次碰撞都一起更大的爆炸，烟尘从没有平息过，所幸对激战的二人来说根本算不上什么。
　　【弦望——】
　　【天剑——】
　　血红色半月巨刃与青色巨剑一瞬间驱散了笼罩着整个战场的烟尘，还没等人看清情况，巨剑与巨刃就已碰撞在一起，爆发出比刚刚更大的爆炸，漫天的杂物再一次阻断了视野。；
　　“由诞生开始，
　　生灵万物所背负的，
　　根源的祸，
　　恶的源头，
　　真的假象，
　　于漆黑处寻求黑暗，
　　引导奈落的开始，
　　终结真实，
　　破碎世界却又依附世界，
　　混乱，破灭，
　　一切无的妄想，
　　追寻自我的毁损，
　　双子的另一面，
　　不为人知的，
　　却又为人所熟知的，
　　在我的面前解放吧，
　　——【原罪】”
　　荒凉古朴的声音回响在天际，古老的言语再次呈现在世人面前，高傲的月之王低下了永不低下的高傲头颅，作为见证过初始人类强大的月之王明白，在这言语下咒语的威力，更何况是解放一切灾厄的根源——原罪，这一击下，自己将烟消云散，这是必然的结局。
　　“就算死，我也不会让你好过的。以月之王的名义，【献祭——】”蔑视一切的威势下，朱月显得疯狂的喊声分明的传了出来，随后消失在天地之间。
　　随着朱月的消亡天上的血月愈发明亮，庞大的血月之力化为实质向着绯羽夜直射而下。剩余的原罪之力根本阻止不了血月之力的侵蚀，转眼间就已被击散，血月之力毫无阻隔的击中绯羽夜，激起漫天烟尘。
　　良久，烟尘沉寂了下去，一切回归了平静，如果不是地上到处都是巨大的坑洞，任谁也难以把这里与之前的交战联系到一起。
　　最大的坑洞低端正中心处，七面镶有不同色宝石的白色巨盾呈圆形突兀的立在当场，同时昭示着这场战斗的胜利者。
　　“咳咳，真没风度，还好意思叫月之王呢。嗯，也对，对毫无反抗能力的小女孩都下得去手的家伙，本就没什么风度可言。”七面巨盾绕了一圈最后缩小成一个手链套在绯羽夜左手手腕之上，绯羽夜娇小的身影显现了出来，一边愤愤不平的数落着陨落的月之王，一边下意识的摸了摸左手腕处的七德宝玉。如果不是七德宝玉感到主人有危险，幻化出防御形态，如果不是七德宝玉有着最强防御之称，恐怕绯羽夜又要进行轮回了。
　　“凯蒂，我帮你报了仇了。”看了看右手拿着的由朱月全身精华凝聚而成的血珠，绯羽夜露出了温柔的笑脸。
　　“下次见面的礼物你一定会喜欢的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 终曲的间奏
更新时间2010-11-25 13:53:12  字数：3739

　“什么？爱丽丝已经前往守墓者宫殿了？”干掉朱月的绯羽夜赶到堕落之城，却被有希等人告知爱丽丝已经出发前往最终决战的守墓者宫殿。
　　“发生了什么事？”绯羽夜敏锐的感觉到爱丽丝伙同有希她们在隐瞒了一件事，而这件事绝对关系到绯羽夜自身的安危。想到此处，绯羽夜越发的不安。朱月已经是这个世界的巅峰强者了，连朱月都不能对绯羽夜造成生命威胁，实在是想不出什么能威胁到绯羽夜的性命，不过无论是什么，现在可以肯定的只有一件事，那就是爱丽丝的处境十分的危险。
　　“爱丽丝不会有事的，主人请放心。”似乎看出了绯羽夜的忧虑，有希罕见的安慰道。
　　绯羽夜长出了一口气，既然有希说没有危险，那就一定不会有危险，因为那是有希。
　　放下心来的绯羽夜有些想不明白，爱丽丝明明知道自己不是造物主的对手，为什么还是独身前往守墓者宫殿。
　　“抑制力。”有希再次看透绯羽夜的想法，简短的提醒道。
　　“抑制力？也就是说我又要离开了么。”绯羽夜明白了爱丽丝的做法，无奈的摇了摇头。
　　“主人。”绯羽夜一抬头看到智代四人连同有希一脸期待的看着自己，头不禁大了起来。
　　“不行！”绯羽夜扭过头斩钉截铁的说道，生怕自己一个意志不坚定答应了下来。
　　“知道了。”——by有希
　　“好吧。”——by智代
　　“····”——by恋
　　“呜”——by法尔雀
　　“哼”——by杏
　　“好了好了，下次见面一定补偿你们。”绯羽夜没敢多作停留，破开空间而去。
　　“有希姐，为什么不再继续努力一下，我看主人一定会答应的。”智代向有希询问道。
　　“就是就是。”法尔雀和杏也不解地附和着，就连恋也露出了询问的眼神。
　　“你们觉得爱丽丝怎么样？”有希没有直接回答，而是问了四女一个问题。
　　“有不错的领导能力。”——by智代
　　“很强。”——by恋
　　“很漂亮呢，也很温柔。”——by法雀尔
　　“虽然不想承认，但是确实不错。”——by杏
　　“爱丽丝是我们的女主人。”有希留下一句不明不白的话后转身离开了房间，智代四女冥头苦思，不得其解。
　　“我明白了！”最先反应过来的是智代，其余三人眼前一亮，走到了智代身旁。
　　“主人对其他女主人是什么态度？”智代学起了有希，反问其他三人。
　　“很好，很宠溺。”这次没有丝毫犹豫三人异口同声的回答道。
　　“那不就得了，爱丽丝也是我们的女主人，帮她跟帮主人没有什么区别。而且不要忘了是谁解开了主人的心结。”智代说出了有希没有说出来的话。四人那一阵沉默，最后只是点了点头，没有再说什么。
　　“嗯？这就是守墓者宫殿？”绯羽夜打量着偌大的陵园皱了皱眉，“埋葬圣者与有功者的圣堂？哼！还不如说是怨灵的游乐场。”
　　很显然陵寝内到处存在着，因死者对生的怨念而产生的怨灵，令绯羽夜很是不舒服。挥了挥手，浓重的死亡气息如冬雪遇到烈日，转眼间便消融得一干二净。因怨念而存在至今的隔音结界也随之消散。
　　“哦，你来了么？很好，希望你会喜欢我为你准备的礼物。”感应到结界消失的造物主若有所思的望了一眼守墓者宫殿的入口处。
　　“还是来了么？历史就无法改变了么？”正与造物主对峙的爱丽丝露出一丝苦笑。
　　“纳吉，似乎有什么人来了。”卡托现格纳吉提醒道。
　　“好像是个高手，结界一瞬间就消失了。希望不是敌人。”纳吉少见的露出了严肃的表情。
　　“哈哈，怕什么。如果是敌人，一剑拍飞他不就行了。”拉坎不以为意的挥了挥手中的剑。
　　【来迟了。是遇到意外的敌人了么？】阿尔表面上还是那副假笑的表情，心里已经开始推想绯羽夜来迟的原因。
　　绯羽夜没有想到自己随意的动作造成了怎样的结果，感应了一下爱丽丝的位置直接瞬移过去。
　　“夜之圣殿么。”看着上下颠倒的房屋以及身下那仿佛一块未开发的宇宙一般，到处是时光的漩涡以及银白色的混沌。
　　“我会遇到谁呢？”绯羽夜很是好奇自己会遇到谁。要知道任何人，哪怕是神也不可能读取到作为善恶与德罪化身的自己的内心。眼前这个夜之圣殿最多复制爱丽丝吧。像是在回应绯羽夜的想法，一个纯黑色的身影出现在她的面前。
　　“果然是爱丽丝么。”绯羽夜看着眼前突然出现的爱丽丝混沌版很是无语，太没创意了。
　　“哈哈，亲爱的夜夜我等你很久了。”黑发的爱丽丝发出刺耳的笑声。
　　“住嘴！”绯羽夜皱了皱眉，对着眼前糟蹋爱丽丝形象的混沌版爱丽丝不客气的吼道。
　　“你居然吼我？”眼前黑发的爱丽丝露出绯羽夜没有想到的表情，只见她眼中含着泪，一副很是受打击的紧紧捂住心口，似乎那里也是很痛。
　　“你要装到什么时候？”看着眼前的混沌版爱丽丝，绯羽夜心中莫名的有些烦躁。
　　“我在装？哈哈·····”听到绯羽夜的话，黑发的爱丽丝先是一愣，接着是不可抑制的狂笑，笑着笑着泪水不觉流了下来。
　　“你到底是谁？”看着状若疯癫的混沌版爱丽丝，绯羽夜突然有些心痛。
　　“我？我是爱丽丝心中的爱的反面，我对你只有恨！”黑发爱丽丝咬牙切齿的看着绯羽夜，“我为你付出了全部的爱，到头来得到了什么？只是无尽的等待！漫长的岁月中，期盼你能再次出现在我的眼前，可是每次醒来之后才发现那只是个梦，一个永远不会实现的梦！”
　　泪水无声的流淌着，每一滴都像千斤重锤狠狠地敲在绯羽夜的心口上。一时间绯羽夜的脸色变得苍白无比，整个人仿佛都失去了生机。
　　是啊。自己有什么权利去爱别人呢？自己永远也实现不了自己的承诺，连多陪陪自己的爱人都是奢侈的幻想。
　　“所以你去死吧！”黑发爱丽丝用魔力凝成冰剑，狠狠地向绯羽夜胸口刺去。
　　血花迸溅，黑发爱丽丝的冰剑没有受到分毫阻碍，直接透胸而出。鲜红的血液落到地上溅出一朵朵瑰丽凄美的绯红色梅花。
　　就在绯羽夜被黑发爱丽丝刺穿心脏的时候，这与造物主对峙的爱丽丝心口猛的一痛，被造物主趁机封锁住了行动。
　　“碰”杯子落到地上，发出清脆的破裂声，有希忙伸手去捡。平日里无论遇到何事都能冷静处理的有希，在捡杯子碎片时居然心神一阵不宁，让碎片划破了手指。
　　“这个感觉·····”有希若有所思的含着被划破的手指，回想着相似的情况。这时，房门被人撞开，还没看清是谁，来人就已喊了起来，
　　“有希姐，是不是主人出了什么事？我刚刚似乎感应到什么，不过距离太远了，不是很清楚。”*4
　　看着一脸张惶的四女，有希缓缓说道：“濒死。”
　　“什么！”听了有希的话，四女仿佛感到天塌了一般，转身就要冲出去。
　　“站住。”出乎意料，竟然是有希拦住了众女。
　　“有希姐！？”
　　“你们忘了主人的吩咐了么？”有希平静的打量着一副只要不做出合理解释就会对自己动手表情的众女，说出了自己阻止的理由。
　　听到有希的提醒，四女立刻蔫了下来。
　　“难道，我们就这样明知主人就要死了，却什么也不做么？”听到智代的话，三女齐齐看向有希。
　　“我们现在能做的只有更努力的去完成主人的任务。”有希丝毫没有在意四女的注视，给出了答案。
　　“我明白了！”沉默片刻，智代最先回过神，用坚定的语气说完这句话后，转身离开了房间。剩下的三女互相看了看，像是下定了决心，转身也离开了房间。
　　有希静静地看着，并没有说再什么。待四女离开后，出神望向窗外奥斯蒂亚的方向。
　　【主人···】
　　“血？你受伤了么？”黑发爱丽丝一脸茫然的看了看手上的血，又抬头用不敢置信的语气向绯羽夜询问道。
　　“呵··咳咳···呵呵··咳咳··”绯羽夜被黑发爱丽丝的动作逗乐了，想要笑笑，却咳出了一口血，只得作罢。
　　“我不是故意的，真的，我不是故意的。不要动，我这就给你止血，我的治疗术很厉害的。真的，我擅长的是爱丽丝所不擅长的，治疗。止血。会好的。”黑发爱丽丝看到绯羽夜咳血，急得胡言乱语，手上更是要去拔刺穿绯羽夜心脏的剑。
　　绯羽夜艰难的抬起手阻止了黑发爱丽丝的动作，一边摸着爱丽丝的头，一边笑着说道：“咳··我当···咳··然知道···咳咳··爱丽丝··咳咳不是故意的···咳··你根本就···不擅长··咳，冰系魔法。”
　　“你为什么不躲？”黑发爱丽丝流着泪拼命的放着治疗术。
　　“那是···咳咳··我欠你的···咳···”绯羽夜说完慢慢的合上了眼睛。
　　“骗子！大骗子！你认为这样做我就会原谅你么？你休想！又要不负责任的跑的异世么？我是骗你的，我从没恨过你，真的，即使只有自己，但是我们曾经相知相爱过，而且现在还深爱着彼此，我从没有后悔过！你知道么，我的空间力量在未来快要再次加强了，等我的空间力量再次加强后，无论你躲到哪里我都会找到你的。你不要丢下我一个人了！”说到最后，黑发爱丽丝埋首绯羽夜怀中失声痛哭。
　　正在痛哭的黑发爱丽丝，突然感到有人在摸自己的头，猛的抬起头，入目的是绯羽夜微笑着的脸庞。
　　“太好了！你没死！”黑发爱丽丝激动地紧紧抱住绯羽夜，生怕一松手绯羽夜就会再次合上眼睛不再醒来。
　　“我本来是··咳咳··死了，听到你的···咳咳··哭声·咳咳··怕有人··欺负你··咳··就有活了过来··咳咳”绯羽夜轻轻抚摸着爱丽丝的头发，柔声说道。
　　“你真的没事了么？”黑发的爱丽丝红着脸抬起头，关心的向绯羽夜询问道。
　　“嗯，等一下··咳··就会恢复过来的，咳··你有点刺偏了。”绯羽夜道出了自己再次醒过来的原因。
　　“不要动，让我再抱会。”黑发爱丽丝再次将头埋在绯羽夜怀中，贪婪的汲取着绯羽夜身上的味道，绯羽夜一动不动的任由黑发爱丽丝抱着。
　　良久，黑发爱丽丝恋恋不舍的放开了绯羽夜。
　　“要走了么。”
　　“嗯。毕竟我只属于她的思念。”
　　“不，在我眼里。你就是她。”
　　“听你这么说，我很高兴呢。”
　　黑发爱丽丝在绯羽夜脸上轻轻一吻，恋恋不舍得看了一眼绯羽夜，化身光球消失在绯羽夜眼前。空中只留下一个清越动听的声音在诉说着心语。
　　“我很幸福呢——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 终曲的终奏
更新时间2010-11-26 13:25:26  字数：3258

　“嗯？”*2
　　就在黑发爱丽丝消失的同一时间，被困在造物主领域之中的爱丽丝，突然感到一股外来却又完全与自身的能量波动一致的能量进入体内，一时间原本还觉得很晦涩难懂的时间魔法突然茅塞顿开。银白色的能量猛然爆发，而造物主也因之前的情况而失神，一时忘记了控制领域，使得爱丽丝挣脱了造物主的压制。
　　【还是失败了么？果然混沌体是靠不住的】
　　完全不知道混沌体爱丽丝差点将绯羽夜杀死的造物主摇了摇头，对混沌体很是不满。
　　“造物主？最初的魔法师？无论是谁，我都要好好感谢你对我家爱丽丝的照顾呢。”随着话音落下，一道人影出现在造物主身前，在造物主还没有反应过来的时候，来人已经一拳将造物主打飞。
　　“咳咳，没想到混沌体只拦住你这么短时间，不愧是【星辰贤者】。”造物主从坍塌的墙壁下飞了出来，原本黑色的长袍夜变成了土灰色，显得十分狼狈。
　　绯羽夜更本没有在意造物主，只是抱住爱丽丝上下打量着她，看有没有哪里受伤。
　　“还好。”检查完发现爱丽丝没有受伤的绯羽夜，长出了一口气。
　　“放开我啦。我还好，倒是你有没有受伤？”被绯羽夜的目光打量得脸上飞起嫣红的爱丽丝，挣脱开绯羽夜的怀抱，一双小手在绯羽夜身上摸来摸去检查着她是否有受伤。
　　“我很好。”绯羽夜不着痕迹的推开爱丽丝的手，注视着爱丽丝的双眼，“倒是你，为什么不叫上我就来了？”
　　“当然是我自己就可以搞定了，你看我的时间魔法已经掌握了，对付他很容易的。再说我不是想给你个惊喜么！”爱丽丝毫不躲闪的与绯羽夜对视着，那样子仿佛自己说的都是真的。
　　绯羽夜用手摸了摸头，用一副你无可救药了的语气说道：“爱丽丝，你知道么。其实你每次说谎的时候都会装出一副一本正经的样子，可是你平时绝不会有着种表情的。”
　　“咦，咦，有么？”爱丽丝变成三头身，用右手食指点着嘴角，眼睛闪闪的看着绯羽夜，头上飘着“真的么”三个大字。
　　“碰！”
　　“不要在这个时候卖萌，虽然真的很萌，但是你是转移不了话题的。”绯羽夜头上浮现出大大的“井”字，用不知从哪抽出的折扇狠狠地敲在爱丽丝的头上。
　　“呜，好痛！你欺负人！”爱丽丝抱着头缩到一旁，小心翼翼的注意着绯羽夜的动作。
　　“好了。”绯羽夜把爱丽丝抱在怀中安慰着。
　　“呜呜。”
　　造物主在一旁炯炯的看着完全插不上嘴。
　　“我会离开，对不对？”绯羽夜突然说出了这句话。
　　爱丽丝先是一愣，接着用满不在乎的语气说道：“你在说什么？我没有听到。”
　　“我说你在担心，不，你知道我一定会在这次事件中离开这个世界。”绯羽夜用肯定的语气再次说道。
　　“我不知道，我不知道！”爱丽丝不敢再注视着绯羽夜的双眼，低着头嘴里不断重复着相同的话。
　　“我说二位是不是太不把我放在眼里了。”一旁的造物主再也忍不住，不禁开口说道。
　　【这难道是八点档么？对了八点档又是什么？】造物主在心中吐糟道。
　　“闭嘴！”绯羽夜和爱丽丝异口同声的对造物主吼道，吓得造物主一个激灵。
　　【好不容易出场一次，而且还是最后一次出场，难道我就没有多一些的镜头么？貌似我还是最终boss呢】被吓到的造物主蹲到墙角，浑身散发着不详的黑气。
　　“我们还是先解决他吧！”绯羽夜一头黑线的看着orz了的造物主。
　　“附议。”
　　“还是我来吧，你要是受伤了我会心疼的。”绯羽夜拦住了想要出手的爱丽丝。
　　“呵呵，这是我们俩的第二次较量了。希望这次会尽兴。”造物主似乎丝毫没有在意自己已完全处于劣势，用像是与好久不见的朋友聊天一样的语气说道。
　　“你会尽兴的。”知道自己会在这次事件结束后离开的绯羽夜没有丝毫压力，因为她决定使用会引起世界注意的力量，反正要离开了，尽兴一点不是更好么，就像是与朱月战斗那次。
　　“我很期待。一招，就定在一招好了，怎么样？”造物主提议道。
　　“好。以前我就对那些在最终决斗拼到两败俱伤才出绝招的事很是不屑。你很对我胃口，如果不是敌人，我想我们会成为很好的朋友。不过很可惜，我不赞同你的理想。这里有我想要守护的人呢。”说道最后绯羽夜满怀柔情的看了一眼爱丽丝。见绯羽夜看向自己，爱丽丝回以同样的微笑。
　　“是么。还是理解不了所谓的情。开始吧。”造物主摇了摇头，表示不理解。
　　“好的。”
　　“亘古洪荒的气息弥漫，
　　悠远深邃的光芒闪耀，
　　这里是万物起始之地，
　　这里是万物终结之地，
　　在这沉寂之所，
　　没有开始亦没有终结
　　禁技【星塚——】”
　　半空中十二颗黝黑深邃的球体再次出现在这个世界，虽然没有感到任何引力，但是仍给人一种浓烈的要吞噬一切的感觉。
　　“这就是上次击退战争傀儡的魔法么？果然强大。”造物主打量了一番后，发出由衷的感慨。
　　“不，这次是完全版，上次根本没有发挥出全部威力。”绯羽夜摇了摇头否定道。
　　“是么。不过魔法瞬发才是硬道理，【创世——】”造物主也发出了最强的攻击。
　　一时间整个空间完全被光与暗笼罩，变成了简单的黑白色。二者坚持了一会后，光便被暗完全的压制了下去，最终消失不见。
　　“我总有种魔王取得了胜利的感觉呢。”绯羽夜看着造物主消失的地方感慨道。
　　“同感。”一旁的爱丽丝赞同道。
　　“那么····”话还没有说完，绯羽夜猛的转过头看向上方。
　　“糟了，【世界归于无的仪式】居然提前发动了。”绯羽夜转头看向爱丽丝，这时的爱丽丝却是满脸不舍得看着自己。
　　“我明白了。”绯羽夜一瞬间知道了自己因何会离开这个世界，瞬间出现在爱丽丝面前，一把抱住她，狠狠地稳住了爱丽丝的嘴唇。
　　良久，双唇分开，绯羽夜头也不回的向着魔法发动的地方飞去。
　　进入到魔法阵的内部，绯羽夜将雅思娜抱起，向着爱丽丝抛了过去。同时召出了【星空启示录】。
　　“缘，分析。”
　　“明白·····最好的办法是主人吞噬，这样可以解开部分封印，但是下一个世界要失去记忆十五年左右。”缘用严谨的语气说出了分析结果。
　　“那就吞噬吧。”绯羽夜一副你做主的语气说道。
　　“明白。”
　　星空启示录盈起银灰色的星光渐渐的将绯羽夜包裹住，绯羽夜闭紧双眼，和着星光流动的神秘旋律无声的呢喃着，随着最后音符的结束，绯羽夜缓缓的睁开了双眼。
　　神秘，沧桑，仿佛一切都无法隐藏在这双眼睛之下。被这双眼睛注视到似乎连灵魂都会被看穿，即使是藏在灵魂最深处的连自己都不知道的都会被毫无保留的被窥视到。
　　【窥视世界之瞳】
　　随着话音落下，原本要毁灭世界的强大魔力，以肉眼可见的速度被吸入绯羽夜体内，同时随着魔力的进入，绯羽夜的身体也慢慢变透明。
　　“这个，记得要亲手为我再次戴上。”就在绯羽夜要消失的刹那，爱丽丝退下了手上呈象征着“邂逅、钟情、暗示、梦系、初吻、缠绵、默契和山盟”八个美丽意境的“八心八箭”造型的戒指，丢向绯羽夜。
　　接住戒指的绯羽夜只来得及对爱丽丝笑了笑，就消失在原地。而这时进来的纳吉等人，只看到一个无限美好的背影。
　　“那个是她，对不对？”纳吉冲到爱丽丝面前，连声质问。
　　“是不是，又有什么关系么？”爱丽丝回给纳吉一个笑脸。而这时，优美的歌声自绯羽夜消失的地方响起——
　　你的身影如闪烁的星空
　　逐渐溶于晨光之中
　　失去了你的踪影
　　我的思念日益渐浓
　　无论坚强或是软弱
　　愿此颗心永远能与你交融
　　只要有你相伴
　　我不畏惧明天会有怎样的天空
　　两人一同走过的时光
　　请你永远在心中珍藏
　　无论真实还是谎言
　　夜已破晓黎明重现
　　虽然星空渐渐融在晨光中
　　你的光辉依然那样夺目灿烂
　　不知你为何要说再见
　　在梦中的是孤独的身影
　　在那时候你的眼中
　　映照的是什么
　　那个时候二人的羁绊
　　任谁也无法抹灭
　　无论你的孤独你的悲伤
　　我都想试着感受
　　倘若二人的眼神再度交会
　　那愿望定会实现
　　拂晓的时刻在半梦半醒之间
　　风从我的脸颊吹过
　　你的声音你的气味
　　全部充满在四围
　　放飞思念展开翅膀
　　与你在同一片的天空下飞翔
　　虽然星空渐渐溶在晨光之中
　　我依然能看到你那灿烂的光芒
　　就是如此爱你
　　愿两人终会相距在未知的彼方
　　“我们还会再次相见相爱，不是么？”
　　后记：在爱丽丝的阻止下，纳吉等知道内情的人并没有把绯羽夜在这次事件中的所作所为公告天下。而依文洁琳也收到爱丽丝的信，得知绯羽夜会在十七年后再次出现，到时会为她解除诅咒，便在麻帆良苦苦等待。雅思娜也被封印记忆送到麻帆良，并由隆道代为照顾。两年后，爱丽丝一如原著替爱莉卡受刑而死，于三年后由纳吉遵照约定送到雪广家，成为雪广家最小的小姐，并改名爱丽丝（没转世前叫莉莉丝的，不明白者请阅读《魔法最终幻想》）。到此《魔法老师前传——红色之翼》卷结束。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章	觉醒之日
更新时间2010-11-27 16:20:30  字数：3238

　千歌音
　　黑暗
　　无尽的黑暗，
　　仿佛只有自己这一点光存在，
　　不知何时自身也会被着黑暗吞没，
　　同化为这令人绝望的存在，
　　风声，水声，
　　不知何时出现在这方天地，
　　寻觅着，
　　那声音在呼唤我，
　　终于，
　　出现了，
　　除了黑色之外的颜色，
　　那是什么，
　　天使，
　　不是，
　　心里一个声音坚定的否决道，
　　那是，
　　你自己，
　　原来是我自己，
　　绯色的羽翼展开，
　　熟悉得不能再熟悉的脸映入眼帘，
　　果然是我自己，
　　你来了，
　　我来了，
　　不知为什么她会这么问，
　　也不知道为什么我要这么回答，
　　只是知道应该这样，
　　两手相握，
　　化作点点星斑，
　　很奇怪，
　　我竟然没有一丝恐惧，
　　一切那么自然，
　　恍惚间，
　　我似乎明白了，
　　看着那张和我相似的脸，
　　我笑了，
　　原来我是——
　　清晨，暖暖的阳光调皮的照在床上仍在沉睡的人身上。
　　“嗯。”
　　揉了揉双眼，绯羽夜大大的伸了个懒腰，原本盖在身上的被子滑落下来，因昨晚的梦而凌乱的睡衣遮掩不住全身，露出精致的锁骨，平添了一份诱惑。
　　“早上好。”
　　紧闭的房门被推开，一个让人感到如同被母亲环抱般温柔的声音，使还处在半醒状态的绯羽夜迷迷糊糊的转过头看向来者。一头乌黑的秀发直垂腰间，同样黑色的眸子宛若一泓清泉，轻灵而深邃，樱红色双唇，配上白皙的皮肤，显出一份别样的诱惑。合身的校服恰如其分的衬托出傲人的身材，不是过分的丰满，也不是过分的清减，只觉得这才最配得上女孩的气质。
　　“早上好，小音。”
　　“啪。”书包因主人过度的激动掉在地上，千歌音右手掩住嘴，一副不敢置信的表情看着绯羽夜。
　　“小···小夜，真的是你回来了么？”
　　待看到绯羽夜肯定的点了点头后，千歌音再也抑制不住，泪水无声的流了下来。全然不顾其他，猛的冲到床边，一把抱住绯羽夜，把头埋在绯羽夜的胸口，嘴中不断呢喃着：“太好了，太好了，你终于回来了，你不知道，我盼着一天盼了多久。告诉我这不是梦，不，不，什么都不要说，即使这是梦也没关系，能在梦中看到你也好，千万不要把我叫醒，我想这样多抱你一会，好不好？求你了···”
　　感受着怀中女孩的深情，绯羽夜不禁深感惭愧，自己这样的人真的配得到这么优秀的女孩的爱么？怀着复杂的心情，绯羽夜捧起千歌音的脸，义无反顾的吻了上去。
　　千歌音先是一愣，紧接着眼中露出狂喜的神色，紧紧地抱住绯羽夜的腰，激烈的回应着绯羽夜。
　　良久，唇分。
　　“小傻瓜，这回相信不是梦了吧。”
　　深情的注视着千歌音略显朦胧的双眸，绯羽夜轻轻抹去千歌音脸颊上残留的泪珠。
　　千歌音忙不迭地点着头，眼神一刻都不曾从绯羽夜的脸上移开。
　　“好了好了，总要让我起来吧。”绯羽夜被千歌音灼热的眼神看得有些不知所措，歪过头小声的说道。
　　“呵呵。”千歌音被绯羽夜的动作逗得一乐，“那你就快穿吧，我去准备早饭了。”
　　望着千歌音高兴地哼着小调走出去的身影，绯羽夜会心的笑了笑，紧接着像是觉察到什么，蹙起了眉头。
　　【星空启示录】
　　夹杂着紫色光芒的墨色漩涡在绯羽夜手中出现，流华敛去，铭绘着紫纹源字的星空启示录凭空出现。
　　“主人，好久不见。”缘显得严肃的声音自书中传出。
　　“嗯，好久不见。不过，你又叫错了，记住要叫哥哥。嘛，什么时候缘能乖巧一些呢？”绯羽夜先是很兴奋的回应着缘，不过说到最后又绕到了称呼问题上，语气显得很无奈。
　　“····我是不会像笨蛋妥协的！”沉默片刻，缘做出了很打击人的回答。
　　“又被缘叫做笨蛋了。不过，为什么要叫我笨蛋呢？”绯羽夜歪着头很是不解的询问道。
　　“笨蛋就是笨蛋，没有理由！”
　　【我总不能说你总是仗着自己不会真正死亡，就经常不爱惜身体做一些很危险的事，让关心你的人担忧还不自觉吧。】
　　“啊喏，不说这个了。我刚刚有从小音身上感觉到一丝很熟悉的气息。”绯羽夜见缘不说，只好转移话题，说出了自己的担心。
　　“小音？等一下，世界感知——”星空启示录散发出超出世界认知的波动分析着世界。
　　“原来是通灵王的世界，没想到小音就是·····”说道最后缘的声音已微不可查。
　　“嗯，我也没想到。”绯羽夜也是心中戚戚。
　　“不用担心了，那个力量的话，对别人来说可能束手无策，但对你来说很简单的。只不过要注意那个力量的根源。说不定可以借此一下解开剩下的封印呢。”想到此处，缘不禁兴奋起来。
　　“也对，解决这件事，说不定可以不用担心根源的排斥了。对了，缘那边怎么样了？”绯羽夜很是关切地问道。
　　“你也不看看是谁，还没有我办不好的事呢。”缘很是自信的说道。
　　“对哦，毕竟是缘嘛。不过，辛苦你了。”绯羽夜轻轻地摩挲着星空启示录的封面。
　　“呜~没关系的，这也是为了小夜的幸福，我很高兴自己能帮到你呢。”缘发出像小猫似呜呜的声，小声的说道。
　　一出卧室，绯羽夜便闻到饭菜的香味。
　　“哇，好香！”
　　走到饭桌前，看着眼前丰盛的早饭，绯羽夜头上垂下黑线，这怎么吃得完嘛！
　　“快来吃吧。”千歌音像新婚的妻子一样，跪坐在饭桌后面，手中捧着盛好米饭的碗，对着绯羽夜巧笑嫣然。
　　“呜呜~~好吃，好吃。”接过碗试着尝了尝饭菜的绯羽夜，意外的发现饭菜竟然分外好吃。
　　“吾急得消音拟不闪厂坐烦的（我记得小音你不擅长做饭的）。”绯羽夜一边诡异的用着优雅的姿势飞快的消灭着桌上的饭菜，一边说着听不清的话。
　　“你慢点吃，小心噎到。”千歌音一边为绯羽夜添着饭，一边叮嘱着。
　　“都过了这么久了，我还做不好饭么？当年真是难为你了，天天要吃那么难吃的饭。既然不好吃就说出来，白白受了那么多苦。”说起当年的事，千歌音不觉陷入回忆。
　　“那些人，那些人····”想起当年绯羽夜的遭遇，千歌音不禁紧紧握住双手，眼中闪过一丝暴虐的红光，不过千歌音本人似乎没有注意到。
　　当然一直注意着千歌音的绯羽夜没有错过这一幕，不过想想时候还不到，只得无奈的摇了摇头。出声安慰道：“小音，不要在意了，反正我不是又出现在你面前了么？而且你也知道就算没有当时的事，我也呆不久了，不是么？”
　　“不是，他们都该死！我用了那个术，也死过。所以我知道，就算不会真的死，但是死前的经历是不会忘的。那种令人绝望的死寂，····为什么要让根本就是无辜的小夜受到那种惩罚！我不甘心！”千歌音那痛苦到扭曲的表情让绯羽夜心中隐隐作痛。
　　“好了，都过去了。平平静静的过二人世界不是很好么，那些烦心的事不要去想了。”放下手中的饭碗，将千歌音轻轻地抱入怀中，轻声安慰着。
　　“不行的，他们还会那样做的，我不要小夜再受到伤害。”绯羽夜怀中的千歌音摇着头，说出了自己的担心。
　　“啊喏，那这样吧。现在根本不可能有人能伤害到你我，给他们个教训就好了。”绯羽夜想了想，给出了自己的看法。
　　“····好吧。”千歌音眼中闪过挣扎的神色，最后还是对绯羽夜的感情占了上风，犹豫的点了点头。
　　“记住，不要造杀戮。我不想小音你手上沾染鲜血。”绯羽夜说话时带上了一丝精神力对千歌音下了心理暗示。
　　“嗯，我听你的。”千歌音乖巧的应允道。
　　“对了，小音你为什么会和未觉醒之前的我交朋友呢？你应该感觉不到是我的吧？”绯羽夜见千歌音应允下来，松了一口气。放松下心情，绯羽夜这才注意到千歌音居然与自己是朋友。要知道千歌音性格本就十分谨慎，与除了自己外的任何人都保持着一定的距离的。
　　“一开始我是感觉到未觉醒的你，有着一丝淡淡的，我很熟悉的感觉。不过，现在的小夜比我认识的小夜漂亮了太多，而且我又没在你身上感到任何力量存在。但是我怕真的是你的转世，一旦错过了····”说到这里，千歌音一脸的恐惧，紧紧抓住绯羽夜的衣角，眼中又一次闪过红芒。
　　“不会了，以后会在一起的！只要再过一段时间。就永远不会分开了！”柔声安慰着千歌音，绯羽夜疼惜的同时眼中也闪过决断与愤恨的复杂目光。
　　“真的么？”眼中噙着泪，千歌音看先给绯羽夜的目光充满了希冀。
　　“嗯！我不会骗你的。”绯羽夜斩钉截铁地说道。
　　【希望如此吧。如果是为了小音，即使真的是你，我也不会让你好过的！】
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 谏山黄泉
更新时间2010-11-28 13:04:04  字数：3687

　“快看，快看，是美女耶！”
　　“真的是美女！”
　　“居然有两个！”
　　牵手联袂而来的自然是绯羽夜和千歌音二人。今天是高中入学的第一天，恢复记忆的绯羽夜对此十分抵触。作为一个不知道活了多久的存在，和一群小孩一起上高中，要是让她们知道说不定会笑死的。不过在千歌音的坚持下，绯羽夜最后只好妥协让步，又一次步入高中学习。
　　“小夜，他们在说你漂亮呢。”自绯羽夜恢复记忆后，千歌音就显得格外开朗。这种变化正是绯羽夜所期盼的，也就听之任之了。
　　“啊喏，小音也很漂亮的。”绯羽夜无所谓的点了点头，要知道绯羽夜做女孩的时间比男孩还长，这些已经习惯了。
　　“对了，我说看着这么熟悉呢。原来是她们！”
　　“是谁？快说出来听听！”
　　“凌祈中学的【双子女神】！黑头发的是【墨夜流华】姬宫千歌音大人，另一个是【紫魅星辉】绯羽夜·Y·F·布伦史塔德大人，据说是混血儿呢。”
　　“什么时候多出了这么让人无语的外号的？小音你知道么？”尽管周围的声音很小，但是远超越人类存在的绯羽夜自然听得到，不觉有些诧异的向一旁偷笑的千歌音询问道。
　　“呵呵~在小夜你睡觉的时候呀。谁叫你一天到晚只知道睡呢！”千歌音调侃的看了绯羽夜一眼。
　　“·····”
　　“快看又一个美女。”
　　“哪里哪里？”
　　“谏山黄泉！凌铁的女王！”
　　绯羽夜顺着骚动的方向看去，一个手持被布包裹住的长条形物体的黑发女孩正缓缓走来。
　　【嗯？狮子王？谏山家的后辈？也不知道当年的小女孩···似乎就是眼前这个人吧？按岁数来看差不多，而且也叫黄泉··】
　　一眼看穿布中包裹的是狮子王的绯羽夜一时陷入沉思之中。
　　“小夜，你认识那个女孩？”千歌音见绯羽夜一看到女孩就陷入沉思，觉得有些奇怪。从小学起两人就在一起，绯羽夜认识的人千歌音都认识，很明显绯羽夜是认得的眼前的女孩的，可是自己却一点印象也没有。
　　“嗯，没错的话。这个女孩是谏山家的下任家主。”绯羽夜顺口答道。
　　“谏山家啊~当年那个小家伙很有意思呢。”提到谏山家，千歌音不由抿嘴一笑。当年那个跟在绯羽夜的后面，每次都是一脸不甘的叫自己大姐姐的小孩，如今也早就化作一抔黄土，除了狮子王就什么也没留下了。念一及此，千歌音的眼中再一次闪过红光。
　　“好了，不是还有他的后辈么。帮他照顾一下好了。”时刻注意千歌音的绯羽夜在这时候突然出声打断了千歌音的思考。
　　“嗯。也好。”千歌音思索了一下点头答应了下来。
　　“那就进去吧。”绯羽夜拉着千歌音向学校内走去，路过谏山黄泉身边的时候，绯羽夜对着黄泉微微一笑，没等黄泉有所反应，停也没停的直接走了过去。
　　“有意思。”黄泉的嘴角露出一丝笑意，拿着狮子王顺着绯羽夜她们消失的方向跟了过去。
　　————————————————————————————————————
　　谏山黄泉，土宫家分家——谏山家家主「谏山奈落」的养女。在很小的时候父母被怨灵杀死，而黄泉被莫名其妙的暂时恢复意识的绯羽夜所救。受绯羽夜所托，谏山奈落收养了黄泉，于是改名谏山黄泉。黄泉在剑道方面被称为神童，同时也有法术才能的天才。却没人知道这是黄泉付出了超越常人几倍的努力才获得的，一切只因为绯羽夜说过“这孩子有不错的天赋”，不希望然让绯羽夜失望。最大的梦想是报答绯羽夜。在神乐十岁母亲死亡时，黄泉负责照顾她，并教导她法术与体术，对神乐来说扮演着最重要的姐姐的角色。今天是黄泉上高中的第一天。
　　“那个银白色头发的女孩看上去有些熟悉。不，不可能是她！从她身上一点巫力都没感觉到，而且也没有武者的气息。不过真的很像···难道两者有什么关系么？”黄泉一边走着，一边想着。不过似乎她没想到是绯羽夜比她强太多，以她现在的能力完全看不破绯羽夜的伪装。
　　“咦？”走进教室，黄泉发现绯羽夜和千歌音居然与自己是同一个班，一想到之前自己的猜想。黄泉按捺不住心中的冲动，径直走到绯羽夜身旁。
　　“你好，我是谏山黄泉。请问之前我们有见过么？”毫不拖泥带水的直接问出自己心中的疑惑，这正是黄泉的性格。
　　“我是绯羽夜·Y·F·布伦史塔德，你可以叫我小夜。这是姬宫千歌音，我最重要的人。···”
　　没等绯羽夜说完，老师已走了进来打断了对话。黄泉只好暂时作罢，等到下课再问清楚，可没想到接到了对策室的任务通知，只得匆忙离开。
　　“小音，搬去和我一起住吧。”绯羽夜期待的看向千歌音。
　　“好··好的。”千歌音羞红着脸低下头，小声地应允着。
　　“太好了，我们去搬东西吧。”一把拉起千歌音，绯羽夜带头向千歌音现在的住处走去。
　　在回到千歌音住出之前，绯羽夜被千歌音拉着跑到了超市，买了好多的食材，直到二人再也拿不下，千歌音才一脸意犹未尽的回到住处。
　　“啊喏，小音，买这么多东西干什么？”绯羽夜好奇的翻弄着食材，随口问道。
　　“当然是做一顿丰盛的晚餐了。”千歌音一边穿着围裙，一边拿着食材走进厨房。
　　“咦，你怎么也进来了？”千歌音诧异的看着穿着围裙走进来的绯羽夜，忽然红着脸撇开了头，“虽然··虽然小夜穿成这样很诱人，但是···”
　　“碰！”绯羽夜挂着黑线敲了一下有些胡言乱语的千歌音。
　　“说什么呢！我是来帮你一起做饭的。”
　　“不要打头，会变笨的。”千歌音委屈的看向绯羽夜。
　　沉默了片刻，两人同时轻掩着嘴笑了起来。
　　“小时候的小音很可爱呢。”绯羽夜用着怀念的语气说着。
　　“你是说现在我就不可··可爱了。”千歌音发出不满哼哼声。
　　“呵呵，现在的小音当然也很可爱。不过现在用干练漂亮才更好呢。”绯羽夜歪着头思考了一下，给出一个令千歌音脸红的答案。
　　就这样晚餐在旋旎的气氛中结束了，将要搬的东西装进次元空间。绯羽夜和千歌音手牵着手，漫步在星光下。
　　不过很明显，两人今天的运气很不好，一声巨响打断了二人的散步。
　　“是你们，快离开这里，这里很危险！”不知被什么击退的黄泉，用狮子王勉强止住后退，注意到绯羽夜二人。不知怎么回事，黄泉很不想让眼前像精灵一样的女孩受伤，于是忙出声提示。
　　“黑冢？”千歌音轻声叫出了击退黄泉的妖怪的名字。
　　“对！就是··咦？你也是通灵者？”黄泉突然顿住，一脸不可思议的看着正在绯羽夜耳边低语的千歌音。
　　“黑冢？讨厌的妖怪！”绯羽夜听了千歌音的话，皱着眉打量着正一脸猥琐的看着自己和千歌音的黑冢，一脸的不爽。
　　“找死！”
　　漆黑色的唐刀造型的长刀出现在绯羽夜手中。
　　【一念无量劫】
　　随着绯羽夜出刀，无数墨色光刃出现在黑冢的四周，一时间就像是连光都无法透过的黑茧将黑冢包裹住，眨眼间黑茧消退，连带着黑冢消失得没有一点残余。
　　黄泉目瞪口呆的看着绯羽夜，半晌没有回归神来。作为一个武者和退魔者，黄泉清楚地感知到在刚刚的瞬间，绯羽夜没有动用一丝能量，就将处于灵体的黑冢消灭了。这完全打破了常识，要知道无论多么强大的武者都不可能单凭武技消灭怨灵，实体的攻击更是消灭不了怨灵的。绯羽夜拿出的刀显然没有附魔，也就是说，绯羽夜仅是用武技就消灭了近A类的怨灵黑冢。
　　“小夜更厉害了！”
　　千歌音的赞叹使黄泉回过神来，像是想起了什么，身体不禁颤抖起来。
　　“那个···小··不，夜姐姐？”黄泉试探的问道。
　　“啊喏，小黄泉还认得我？”绯羽夜侧过头来，冲着黄泉一笑。
　　“夜姐姐，真的是你？”黄泉仍是一副不敢置信的样子。
　　“小黄泉，棍棍糖很好吃的。”模仿着当时说话的语气，绯羽夜冲着黄泉眨了眨眼睛。
　　“呜~夜姐姐~明明说过会来看我的，为什么一次也没来过？”黄泉扑入绯羽夜怀中失声痛哭，嘴里还不停埋怨着某人不守约定。
　　“啊喏，小黄泉，不是姐姐不想去看你，而是根本去不了的。”绯羽夜一边哭笑不得的安慰着长大后不时流露出女王气质的黄泉，一边挑着能说的把自己的情况对黄泉说了一遍。
　　“原来是这样。”黄泉这才发现自己完全挤进了绯羽夜的怀中，一直十分要强的黄泉不禁红着脸连忙站了起来。
　　“小黄泉这些年过得好么？奈落那个小家伙对你怎么样？”绯羽夜见黄泉有些不好意思，便微微一笑转移了话题。
　　黄泉听绯羽夜问自己，也没有注意到绯羽夜对自己义父奈落那个奇怪的称呼。仔仔细细的把自己这些年的经历述说了一遍。再最后十分沮丧的说道：“夜姐姐，我这些年苦练武技，但是怎么也无法进一步提高，我是不是很没用。”
　　摸了摸黄泉的头，绯羽夜宽慰道：“呵呵，没这种事。看来是我当年没做好，没有想到谏山家的剑技不适合你。明天吧，从明天开始，你跟着我修行武技吧。你更加适合修行我的武技”
　　“真的么？”黄泉一脸希冀的看着绯羽夜，这些年丝毫没有进展的武学使黄泉很是苦恼。之前又见识过了绯羽夜剑技是多么强大，现在听绯羽夜说自己适合学习这种剑技，黄泉很是高兴。
　　“姐姐有骗过你么？”绯羽夜装出一副气鼓鼓的样子，侧过头不再看黄泉。
　　“有的！一直骗到我现在才来看我！”黄泉好笑的看着耍小孩子脾气的绯羽夜，嘴中调侃着。
　　“啊喏，那个··那个，是有不可抗性的！”绯羽夜支支吾吾了半晌，突然放弃般的说出这么一句，紧接着摆出一副你拿我怎么样子。
　　“呵呵”这一次连千歌音都忍不住笑了出来。
　　“呜~你们欺负人！”
　　————————————————————————————————————
　　注：绯羽夜没有看过食灵，也不知道食灵的剧情。
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 绯羽夜的剑道
更新时间2010-11-28 18:16:19  字数：3537

　第二天放学后，黄泉和绯羽夜二人一同来到了绯羽夜的住处。
　　“有和奈落打招呼么？”绯羽夜边开门，边向一旁好奇的打量着房子的黄泉问道。
　　“昨天我把要和夜姐姐学剑的事说给父亲听，父亲很高兴，说即使不回家都可以。就是神乐那个小丫头很不高兴，不停地说我想偷懒不做晚饭，呵呵~”提到神乐时，黄泉脸上不觉得挂上一丝笑意。
　　“呵呵，是么？小神乐是黄泉很重要的人吧？要看牢哦。”绯羽夜和千歌音见到黄泉脸上那明显属于恋爱中少女提及意中人才会有的神色，相视一笑。自己二人又何尝不是，纵使千年百年又怎么呢，至少现在彼此的双手拉在一起，彼此的心贴近着彼此。这就够了，不是么？
　　黄泉羡慕的打量着陷入二人世界的恋人。同样绝世的容貌，同样惊才绝艳的天分，怕是再没有任何人能取代其中任何一个。两人平日间的举止既不过于疏远，也不过于亲近，就好像···就好像生活在一起很久的夫妇！仅仅一个动作，或一个眼神，就能明白对方的意思，从未出现过一丝偏差。真是令人羡慕。
　　“抱歉，太投入了。”*2
　　回过神来，绯羽夜二人没有为刚刚的举动感到一丝不好意思，只是歉意的对晾到一旁的黄泉笑了笑。
　　“没什么。你们两个人好得令人羡慕呢。”黄泉摆了摆手，示意没关系。
　　“那就和我来吧。”
　　绯羽夜二人带着黄泉径直走到后院。充满中国风的庭园映入黄泉眼中。
　　“哇，这里好漂亮！”黄泉情不自禁的说出了心中的感受。
　　“这是小夜亲手布置的。”千歌音见爱人的作品受到别人的赞扬，很是自豪的说着。完全看不出在学校时那种大家闺秀的气质。
　　“呵呵，很简单的东西，小黄泉感兴趣的话可以教你呦。”绯羽夜轻轻一笑，很随意的说着令顶级园艺师崩溃的话。
　　“哈··哈哈，我还是不要学了。不过在这里学习剑技么？”顶着一滴大大的汗水，黄泉有些无力的问道。
　　【开玩笑！这种是一般人根本就做不到，不是么？我还是学习剑技算了，我只是普通人！】
　　“当然不是了。”绯羽夜说着拿出一个奇怪的装置，“【森罗万象】——”
　　随着绯羽夜话音落下，那个奇怪的装置凭空消失。
　　“咦？咦？这是？”黄泉好奇的打量着周围凭空出现的参天大树和广阔平原。
　　“【森罗万象】武者结界，这是最适合武者修行的地方。在这里可以更好的贴近自然，体悟武道。而且时间与外面相比有着很大不同，在里面1天，外面只不过过了一个小时。”绯羽夜解释道。
　　“幻像么？”黄泉走到不远的水潭旁，蹲下身，将手伸进水中，仔细的感觉着。
　　“不是。这时真的···”像是想起了什么，绯羽夜沉默了下来。
　　见绯羽夜一脸的落寞，千歌音上前抱住了她。感觉到千歌音无声的安慰，绯羽夜精神一振。蹭了蹭千歌音的脸，绯羽夜离开千歌音的怀抱，取出昨天黄泉见过的【黑夜】。
　　“知道什么是剑么？”没等黄泉回答，或者说更像是自问自答，绯羽夜摸着【黑夜】的剑身，接着说道：“剑，古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇。乃短兵之祖，近搏之器，以道艺精深，遂入玄传奇。实则因其携之轻便，佩之神采，用之迅捷，故历朝王公帝侯，文士侠客，商贾庶民，莫不以持之为荣。剑与艺，自古常纵横沙场，称霸武林，立身立国，行仁仗义，故流传至今，仍为世人喜爱，亦以其光荣历史，深植人心，斯可历传不衰。习剑者应知剑。”
　　“练剑要求身与剑合，剑与神合。这是基本。昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔；来如江海凝清光。这是剑，身合一的至境。”
　　没等黄泉说什么，绯羽夜便持剑舞了起来。
　　【黑夜】宛如绯羽夜身体的一部分。藏时似棉中藏针，隐而不察，锋芒暗藏。搅时若蛟龙入海，锐不可当。刺时如射日之箭，莫不可阻。仿佛间似乎有无数剑莲轻绽，又若新竹破土。一套剑舞下来，黄泉和千歌音已愣在当场。
　　“这是舞剑。”似乎刚刚只是完成了一件微不足道的事，绯羽夜继续说着自己的剑道理解。
　　“一般人练剑讲究精，气，神，天，地，人六者合一。我的剑道只追求精，气，神，人四者合一。这并不是说我的剑道达不到大成。而是最后追求不一样。别人的剑道，最后是借助天地威势，以天地对敌；我的剑道，大成后则是干涉真实，以己身对抗天地。”
　　“看好，这时我今后要教给你的剑技。【一念无量劫——】”
　　黑色剑刃无声无息的闪过，试招的靶子已化为粉尘消失不见。
　　绯羽夜收剑，一旁的黄泉沉思半晌，有些不确定的开口问道：“不是剑气，剩下的我不明白。”
　　“没错。”绯羽夜赞许的点了点头，“刚刚确实不是剑气，就是剑本身。”
　　“知道么，世界是由根源诞生的，世界有了意识，于是诞生了代表世界的盖亚；世上有了人类，人类无意识的集合产生了代表人类的阿赖耶。无论是盖亚，还是阿赖耶，都是根源的守护者。而依附根源的世界，是根源意识的反映。在根源的的认知中，世界上是不存在两件完全相同的事物的。于是作为根源的守护者盖亚和阿赖耶就对世界进行干涉，当然也可以称这为世界修正，这就是真实。我的剑道是干涉真实。刚刚的【一念无量劫】就是通过干涉世界修正，使同一时间在世界上出现无数的【黑夜】。属于一次出现三把剑的【燕返】的进阶技。”
　　【轮回】
　　【黑夜】再次挥出，靶子一瞬间扭曲得粉碎。
　　“【轮回】，不同于【一念无量劫】。【轮回】是扭曲真实。通过扭曲真实，使得原本单纯的直线攻击变成回旋攻击，撕裂对手。真实也是由世界意识和人类意识对世界进行干涉，所以在原则上来讲可以对干涉进行扭曲。【轮回】正是在这个基础上诞生的。”
　　【紫极流光破】
　　眨眼间绯羽夜已出现在远处刚刚立起的靶子后面。提起剑，绯羽夜没有再看一眼靶子。当绯羽夜走回原位后，迟来的撕裂声才响起，靶子已断成两半。
　　“【紫极流光破】，通过干涉自己存在的位置，达到类似于瞬移的效果。让世界认为自己在自己想要在的位置，不仅可以用来攻击，赶路也是很不错的。小音——”
　　千歌音点了点头，抬起手来，巫力压缩成球状向绯羽夜激射而去。
　　【寂灭】
　　没有花哨的的动作，没有惊天动地的声响，随着绯羽夜挥剑，巫力球凭空消散。
　　“这是？”黄泉瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着眼前这违反常识的一幕。
　　“【寂灭】，否定能量的存在，一瞬间更改世界意识和人类意识的干涉，抹除真实。其实还有逆转真实的【指间轮回】，不过那超出了你的认知，我就不教给你了。”
　　“这就是要教给我的武技？”黄泉到现在仍是一脸震惊的样子，不敢相信以人类之身可以做到这个地步。
　　“没错，对了你用【黑夜】练习吧，【黑夜】虽然只附了两种属性【坚固】和【锋利】，但是我的剑技在未达到小成之前正好适合。”说着绯羽夜将【黑夜】递了过去。
　　黄泉接过【黑夜】，闭上眼睛感受着【黑夜】。绯羽夜见黄泉的动作满意的点了点头，一个好的剑手要清楚的了解自己手中的剑，这是习剑的关键，不然达不到剑术的巅峰的。
　　黄泉睁开双眼，挥了挥【黑夜】，出其意料的合拍，就仿佛是在挥动平时常用的狮子王一般。
　　“呵呵，【黑夜】可以调整为最适合使用者的姿态。好了，现在我来为你讲解一下刚刚的四式。”绯羽夜在一旁解释道。
　　“是，夜姐姐。”黄泉收摄心神，认真地听着绯羽夜的讲解。
　　一旁的千歌音见二人进入状态，便无声的走了出去。
　　“嗨~嗨~”
　　“很好，很好，你果然很有天赋。短短的这么点时间，就可以感知到干涉。少见的天赋。”绯羽夜在黄泉的一旁毫不吝啬的称赞着。
　　“不知怎么的，总觉得理解这些不是很难。”黄泉很诧异，自己在之前从没接触过这些，为什么一学就很上手呢？难道真是像夜姐姐说的那样自己有这方面天赋？
　　黄泉不知道绯羽夜也很惊讶于黄泉进步之快。
　　【奇怪，其实从一开始我就很好奇了。这个世界是通灵王的世界，如果是麻仓叶他们有这种学习速度还是说得过去的。毕竟是世界认同的主角，理解世界不是很难。但黄泉又不是主角，为什么也学得这么快呢？最重要的是我的剑技可以说是扭曲世界，也就是说在世界中处于反派的BOSS最适合学习。毕竟是根源认可的扭曲世界的存在，比世界认同还高一级。黄泉怎么看也不是反派的样子。真奇怪。】
　　“你们两个，休息一下，我准备了饭菜。”千歌音端着饭菜出现在【森罗万象】之中。
　　“还是小音你细心，我都忘记了。”绯羽夜这才注意到已经过去半天的时间，黄泉的肚子应该饿了。
　　在长出来的木椅上坐好，千歌音为两人准备好碗筷，也坐了下来。
　　“小夜，你总是这样让人担心。就像是一个长不大的小孩。慢一点。”千歌音很自然的伸出手，拿下绯羽夜嘴角的饭粒，放入自己嘴中。
　　“夜姐姐和音姐姐真恩爱呢。在学校的音姐姐和家里的音姐姐完全不一样呢。”黄泉羡慕的看着绯羽夜二人。
　　“消音载雪笑憋刃使怎呀难过看呐（小音在学校别人是怎么看呢）”绯羽夜一边快速的消灭着桌上的饭菜，一边好奇的问道。
　　“小心噎到。”在千歌音的眼中只在乎绯羽夜，才不会在意别人的想法。
　　“在学校的音姐姐，学习特级优等，长相出众，运动全能，才艺无双，简直就是完美的女性！”黄泉一脸崇拜的说着。
　　“小音，出乎意料的受欢迎呢。”
　　打打闹闹中一天结束了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 樱花祭
更新时间2010-11-29 10:39:17  字数：3615

　转眼间，黄泉和绯羽夜学剑已经有近一个月了。四月的气息吹开了樱花，樱红色的流霞和着清风，到处弥漫着恋爱的甜蜜。
　　一枚樱花瓣调皮的从微开的窗隙间钻进屋子，飘落在白云般的被子上，好奇的打量着。被子下是紧紧相拥在一起的绯羽夜和千歌音，羊脂般白皙的双肩裸露在空气中。顺着被子向下看去，没有一丝褶皱的曲线，昭示着被子下两人身上未着一丝衣缕。
　　“呜~”绯羽夜突然坐了起来，两眼无神的注视着前方，丝毫没有在意因被子沿着光滑的皮肤滑下，而露出的娇嫩玉兔。沉默片刻，绯羽夜一头倒在千歌音的胸部上，又睡了过去。
　　千歌音似乎被绯羽夜的动作惊醒，睁开了秋水般清澈的双眸。待看到胸前有些睡迷糊的绯羽夜后，不禁有些哭笑不得。只见绯羽夜右脸颊枕在千歌音挺拔的雪白上，嘴还在不断地努着，像是在找着什么可以含住的地方。
　　【小夜意外的像个孩子呢】
　　这样想着，千歌音眼中挂上了一种名为母爱的光辉，主动凑了上去，让绯羽夜含住了喂养下一代的的地方。绯羽夜满足的的轻声哼了哼，开始吮吸起来。
　　“嗯~”
　　一声低吟，千歌音双颊飞上嫣红，一时间显得分外的诱人。不知是有意还是无意，绯羽夜突然加大了吮吸力度。这一变化，让千歌音浑身发软，强忍着发自灵魂深处的悸动，千歌音嘴中不时流露出一丝令人血脉铺张的呻吟声。
　　勉强压下冲动，千歌音的双手却早已在绯羽夜娇嫩的身子上游走不停。
　　“呜~”沉睡中的绯羽夜脸颊泛起了绯红，鼻息也重了起来。最后实在不堪挑逗，绯羽夜睁开了双眼。
　　“早，小音。”眼中泛着媚意，绯羽夜没等千歌音反应过来，一口吻在千歌音微张的樱唇之上，汲取着千歌音口中樱花般的清香。千歌音先是一愣，反应过来后激烈的回应着绯羽夜的索取。
　　不知过了多久，蒙住两人的被子被掀开，露出脸上还带着潮红的绯羽夜和千歌音。
　　“呜~小音，昨晚上做的太多了。”绯羽夜刚刚想伸一下懒腰，一阵酸麻止住了接下来的动作。皱着眉头，一边享受着千歌音的揉捏，一边抱怨着。
　　“你还好意思说，不知道是谁昨晚喝多了，不停地要。”千歌音手下微微用力一拧，不满的反驳着。
　　“啊喏，原来是这样~”绯羽夜一副后知后觉的样子，让人实在无法忍心再说什么。
　　“好了，刚刚又浪费了不少时间。一会还要出去，快起来准备一下吧。”千歌音推了推又倒在她怀里的绯羽夜，轻声提醒道。
　　“对哦，说好一起去赏樱的。”绯羽夜坐直身子，刚要穿衣服，突然意识到自己和千歌音身上还留着刚刚云雨后的痕迹。微微眯起眼睛，嘴角勾起一丝不怀好意的笑，绯羽夜趁着千歌音还没有反应过来，一把抱起了千歌音。在千歌音的惊叫声中冲进了浴室。
　　良久，绯羽夜披着浴巾抱着手脚发软的千歌音走进卧室，轻轻地像是在放什么珍宝似的将千歌音放在床上，在千歌音嘴角轻轻一吻。
　　“你再休息一下吧，午饭就由我来准备吧。”绯羽夜嘱咐道。
　　“嗯。”千歌音温顺的轻声应允着。
　　——————————————————————————————————
　　“夜姐姐，我们来了！音姐姐呢？”刚刚准备好赏樱用的东西，黄泉便带着神乐走了进来。
　　“是，小黄泉和小神乐啊。进来坐。小音的话，应该在准备晚上的衣服。”摸了摸神乐的头，绯羽夜招呼两人坐下。
　　“黄泉和神乐吧。”千歌音从卧室走了出来。
　　“音姐姐。”*2
　　“都准备好了，出发吧。”绯羽夜拎起一旁收拾好的包包，招呼着千歌音三人。
　　“好。”*3
　　“绯羽夜小姐，千歌音小姐，早上好。”樱庭一骑在明显是改造过的房车里探出头，热情地打着招呼。
　　“大家早上好。”绯羽夜拉开门走进房车，对着对策室的一众人等打了声招呼。千歌音只是微微颔了一下首，算是打过招呼。大家风范溢于言表。
　　“早”*6
　　说起来，在绯羽夜开始教导黄泉剑术没多久，便与千歌音应黄泉之邀，到对策室认识了一下黄泉的队友。记得神宫寺菖蒲对着绯羽夜诧异了半晌，最后与绯羽夜和千歌音在办公室聊了很久，至于聊了什么就没人知道了，不过所有的对策室成员都亲眼见到神宫寺菖蒲毕恭毕敬的将绯羽夜二人送出办公室，并且一再声明不要触怒绯羽夜和千歌音，这让对策室的成员对绯羽夜二人的身份很是好奇。
　　“对了，去哪里赏樱呢？”绯羽夜坐定后才想起来，大家并没说去哪里。
　　“浅井园，新开的公园，数那里樱花树最多了。”樱庭一骑抢着回答道。
　　“浅井园？小音是那里。”绯羽夜回想了一下，忽然兴奋地对千歌音挥起手来。
　　“嗯，是那里。”千歌音一脸回忆的点了点头。
　　“夜姐姐？音姐姐？···”神乐不解的看着陷入沉思中的二人，刚想问，却被黄泉阻止了。一时间，车内陷入沉默。
　　“咦？怎么了？”回过神来的绯羽夜好奇的看着默不作声的众人。
　　“没··没事，哈哈··哈··”众人忙摆手，示意没事。
　　“到了。”岩端晃司沉稳的声音自驾驶座传来。
　　“这么快？我还以为要好久呢。”绯羽夜好奇的打量着窗外。
　　【是很久了！你都沉默了一个小时了！】
　　对策室众人在心中吐槽道。
　　“这里，这里~”原本是二阶堂同领路，但不一会就改成了绯羽夜跑到前面。明明是第一次来，却显得比任何人都熟悉，径直就把大家领到了偏僻处，而且越来越兴奋。
　　“应该是这里吧？对吧，小音？”绯羽夜来到一处断壁之前，转过头冲着同样有些激动的千歌音招着手。
　　“是这里。”千歌音肯定了绯羽夜的话。
　　“这里怎么了？”黄泉好奇的打量着四周。
　　“啊喏，大家闭一下眼。”绯羽夜没有回答黄泉，只是很认真的嘱咐道。众人从没见过绯羽夜露出过这样的表情，一时间紧张的赶紧闭上双眼。
　　“好了。”当耳边再次响起绯羽夜的声音，对策室的众人忙睁开双眼。
　　“这是？”对策室的众人睁开双眼看到眼前的景象不禁愣在当场。
　　无数的樱花树环绕，随着风拂过，漫天的樱花像粉蝶起舞。正中一潭天青色的湖泊，零落的花瓣像珊瑚泪，点缀着碧色的琥珀。
　　在众人沉醉的时候，绯羽夜和千歌音携手走到了湖畔最大的樱花树下。轻轻摩挲着树干，绯羽夜缓缓开口：“千年樱，千年开落，没想到自上次种下你，竟然赶上了千年后你第一次开花的时候，都过了这么久了。”
　　像是在回应绯羽夜，盛开的千年樱轻轻晃动着，最大的两朵樱花自树上飘下，落在绯羽夜和千歌音的头上。
　　滑过天边星之轨跡
　　彷如路标引导向你
　　急切的思念满溢胸怀
　　月亮也嘲笑这份痛苦
　　若无法实现这份空想
　　至少请留下一道浅伤
　　最初之吻最后之吻
　　你的泪滴化作琥珀
　　这份爱意永远封存
　　阳光映照虹彩之桥
　　跨越通往你的去向
　　有心追求却消溶於空
　　寂寞来袭听浅风低吟
　　若无法传达这份心愿
　　至少请留下一道浅伤
　　最初之约未能守护
　　你的气息化作琥珀
　　这份梦境永远封存
　　滑过天边星之轨跡
　　彷如路标引导向你
　　阳光映照虹彩之桥
　　跨越通往你的去向
　　月儿嘲笑这份痛苦
　　寂寞来袭浅风低吟
　　只有封存之痛
　　见证永恒之爱
　　低缓，哀伤的歌声自绯羽夜嘴中响起。听着绯羽夜的歌，感受着其中恋人的无奈与不舍，千歌音低声的附和着。对策室的一众也被这气氛感染，停下了动作，倾听着绯羽夜对别离了千年的爱人的思念。
　　一曲结束，千歌音已含着泪紧紧地抱着绯羽夜，生怕一眨眼绯羽夜就会像千年前一样消失不见。
　　“呵呵，让大家见笑了。”绯羽夜牵着千歌音的手，冲着众人歉意的笑了笑。
　　“没关系，要不是你我们还看不到这样么的美景，听不到这样深情的歌声。”神宫寺菖蒲带头表态，剩下的人也跟着点头赞同着。
　　“那我们来吃午饭吧。”
　　“好。”
　　“不要抢，那个是我的！”
　　“才不是，那个是我的！”
　　“夜姐姐的饭还是那么香！”
　　“小神乐想学么，要做给黄泉吧？”
　　“夜姐姐~”
　　“小神乐害羞了！”
　　———————————————————————————————————
　　“小夜，快一点，黄泉在等着呢。”
　　“就来。”
　　入夜的樱花祭快要开始了，少女（？）们忙着换着和服，一时间绯羽夜家乱作一片。
　　“好了，小音，你看合适么？”说着绯羽夜穿着雪白色，衣角绣着天蓝色雪花的和服出现在千歌音眼前。
　　“小夜，好可爱！简直就像是雪的精灵！”千歌音眼中冒着星光，不住的打量着绯羽夜。
　　“哪有，小音的也很合适呢。”
　　今天的千歌音穿着一身剪裁合体，绣有银白色月牙的天蓝色和服，把她那种典雅的气质烘托到了极致。
　　“夜姐姐，音姐姐，快点，要开始了！”穿着开着彼岸花的黑色和服的黄泉和樱红色和服的神乐跑了进来，拉住二人就向外跑去。
　　“嘭~”
　　四人刚刚走出门，象征着开始的烟火已在空中炸开，银白色的焰火点亮了夜空。
　　“开始了！”*4
　　走着走着，黄泉和神乐就不知道跑到哪去了。绯羽夜和千歌音相视一笑，牵起手，漫步在大街上。
　　“好久没有这样一起过了。”
　　“是啊。”
　　“小音，你··你后悔过么？”踟蹰一下，绯羽夜还是问出了这个憋在心里很久的话。没等千歌音回答，绯羽夜用着略显低沉的语气接着说，
　　“你知道么？我后悔过！我这样的存在是不应该奢求爱情的，最终只会伤了彼此。”
　　感受着绯羽夜内心的彷徨，千歌音紧了紧一直牵着的手。
　　“小夜，我也后悔过，后悔当时没有跟你一起死。我常常问自己，如果你不再出现，我要怎么办。答案是不知道。但是我知道只要能与你在一起，我愿意－做－任－何－事！”
　　说到最后，千歌音深情的盯着绯羽夜的眼睛一字一顿的表达着自己的决心。
　　“小音。”
　　银白色的焰火下，两人紧紧地抱在一起，唇与唇相碰，心与心相连。
　　这就过了够了，不是么？
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 通灵者，麻仓叶（上）
更新时间2010-11-30 12:11:58  字数：3517

　“小夜，起床了。”千歌音无奈的看着在床上赖着不起的绯羽夜。
　　“不要，我就不！”绯羽夜的声音从个被子里，朦朦胧胧的传了出来。
　　“我有准备小夜最爱吃的鱼哦。”千歌音用绯羽夜最喜欢的事物诱惑着绯羽夜。
　　“真的么？”绯羽夜猛的从被子中探出头来，一脸期待的看着千歌音。
　　“当然，我什么时候骗过小夜？”千歌音宠溺的捏了捏绯羽夜的鼻子。
　　“太好了！”绯羽夜从被子中窜了出来，丝毫不在意春光乍泄，径直跑进了浴室。不一会儿，淅沥的水声就传了出来。
　　千歌音好笑的摇了摇头，帮绯羽夜整理好被子后，把换洗的衣服放到了浴室门口，转身走进了厨房。
　　“哪里哪里？”洗漱好的绯羽夜带着一阵风冲了进来，在座位上坐好，流着口水盯着千歌音手中端着的鱼。
　　“给你。”千歌音把鱼递给绯羽夜，双手托着下巴，饶有兴趣的看着耳朵上伸出棕色猫耳，背后还有一条尾巴摇啊摇，一脸满足的吃着鱼的绯羽夜。
　　“给。”正在埋头吃鱼的绯羽夜突然将一块精心去过刺的鱼送到千歌音嘴边。千歌音先是一愣，反应过来后，笑着张开樱口将鱼咬在嘴中，默默地感受着绯羽夜传递过来的爱意。
　　绯羽夜和千歌音就这样，你一口我一口的吃完了早饭。
　　收拾好后，绯羽夜和千歌音走出房门。像往常一样在街角处汇合黄泉，一起去学校。
　　不过今天似乎有些不一样。
　　“咦？黄泉，狮子王呢？”绯羽夜注意到，平日里从不离手的狮子王竟然不在黄泉手中，不觉好奇地问道。
　　“米迦勒师傅说灵力有些懈怠，拿去打磨精炼了。”想起今天早上的事，黄泉忍不住笑出声来。
　　“怎么了？”绯羽夜纳闷看着笑得有些喘不过气来的黄泉。
　　黄泉忍住笑，把早上发生的事原原本本的跟绯羽夜和千歌音说了出来。
　　早上，神乐认真的保养着米迦勒12号。就在她向米迦勒12号上喷山茶油的时候。一个嘹亮的声音传了过来。
　　“NO，不能这样！”
　　神乐顺声望去，一个只穿着兜裆布，赤裸着身子留着爆炸头的老头正站在门口。
　　“保养刀不能用山茶油。请用丁香油！”话音落下，奇怪的老头飞快的跑了进来。
　　“这才是日本人的精髓！”奇怪老头把头伸到神乐面前，一本正经的说道。
　　“讨厌！”神乐闭上眼睛，将装着山茶油的喷桶抬到眼前，一把按下了开关，山茶油喷射而出。奇怪老头捂住双眼，不停地翻滚着。
　　“神乐你在干什么？”这时候黄泉走了进来。
　　“黄泉，怪叔叔跑到家里来了。”神乐指着奇怪老头，焦急的说着。
　　“怪叔叔？哎呀，是米迦勒师傅啊！”黄泉顺着神乐的手指看到倒在地上捂着眼睛的怪老头，表情一瞬间变成了惊喜，“你来看我了啊。”
　　“啊，黄泉好久不见！”原本还躺在地上的米迦勒听到黄泉的声音，瞬间窜到黄泉面前，抓住黄泉的双手，一脸兴奋地打着招呼。
　　“那个，黄泉你认识么？”神乐凑到黄泉身旁一边警惕的看着米迦勒，一边小声的问道。
　　“这样很失礼啊。”黄泉转过身，面对着神乐轻声呵斥。
　　“嗨，我是土宫神乐。”见黄泉有些生气，神乐立刻绷直身体大声的介绍自己，说完还不忘向米迦勒鞠了一躬。
　　“是土宫阁下的女儿呀！”米迦勒脸上露出恍然的神色，笑着抓住了神乐的手，“初次见面，我是米迦勒小原。”
　　“米迦勒小原···”神乐觉得似乎有在那里听到过这个名字，眼神不觉向和米迦勒12号放到一起的单据看去。
　　“没错，就是铸造这把刀的著名刀匠。”黄泉及时的向神乐解释道。
　　“YES。”
　　“米迦勒12号是他··”神乐捧起刀，转过身。
　　“YES。”米迦勒点了点头。
　　“对策室的装备也是米迦勒师傅制造的哦。”黄泉在一旁补充道。
　　“YES。”
　　“为什么赤裸着身体呢？”神乐不解的问。
　　“YES。”
　　“就是问你为什么啦！”神乐头上带着黑线，大声喊道。
　　“给我看一下。”米迦勒没有在意神乐的话，径直拿过米迦勒12号仔细的打量起来，边看还边说：“放出耀眼的光芒，和新品一样呢。”
　　“那是因为根本不怎么让我战斗！”一提到这个，神乐不禁抱怨起来。
　　“都说了，战斗对你来说还太早了。”一旁的黄泉接过话，说出了自己的打算。
　　“黄泉，能给我看看狮子王吗？”米迦勒打断了二人的对话。黄泉将狮子王递了过去。
　　米迦勒拔出刀，仔细的观察着刃口，满意的笑了笑，嘴中毫不吝啬的赞叹道：“一如既往的还是一把好刀啊。散发着强大灵力的宝刀。无论何时欣赏，都让人着迷。但是··”
　　“但是？”米迦勒话锋突转，令黄泉十分担心。
　　“灵力稍微有些懈怠，差不多是时候打磨精炼一下了。”
　　—————————————————————————————————————
　　“就这样了。”黄泉一口气说完经过。
　　“小原啊，没想到米迦勒家还有传人。不过，没想到连不穿衣服的习惯都传了下来。”说到这里，绯羽夜脸色也不觉变得奇怪起来。
　　“夜姐姐，认识米迦勒师傅的家人？”黄泉有些不敢置信。
　　“过去的事了，就不要提了。”绯羽夜混不在意的摆了摆手。
　　【夜姐姐身上的秘密很多呢。】
　　黄泉情不自禁的揣测起绯羽夜的身份。
　　“好了，小黄泉上学要迟到了！”绯羽夜拉起沉思的黄泉，与千歌音一起向学校跑去。
　　“咦？通灵者？”*3
　　正在上早读的黄泉三人突然感到一股属于通灵者的气正在向着教室走来。
　　“大家安静一下，我为大家介绍一位新同学。”教室的门被推开，班主任打断了晨读，一错身，把身后的人让了出来。
　　头戴橘黄色耳机，胸口佩戴着三片不知什么材质的灵媒，脸上一副懒散的样子。
　　“麻仓叶同学因为家里原因，转到乙橘学园，就读咱们班。”班主任向大家介绍着麻仓叶，不过绯羽夜三人的心思就完全没放在这上了。
　　【麻仓叶？主角出现了。不过现在还太渺小了。】——绯羽夜
　　【麻仓家？日本第一通灵世家，没记错的话麻仓叶就是本代的继承人。】——黄泉
　　【·····】——表情有些奇怪的千歌音。
　　一副懒散表情的麻仓叶冲着黄泉点了点头，明显感觉到黄泉身上的退魔师气息。说起来退魔师和通灵者对灵的态度完全不一样，简直就是对立的存在。退魔师对一切灵都是持有消灭的态度，而通灵者首先想到的则是超度，实在超度不了就封印了事，很少消灭灵。这种几乎是南辕北辙的两种做法，自然使退魔师和通灵者势同水火。当然了，以叶的性格自然不会主动去招惹身为退魔师的黄泉。而黄泉夜没兴趣去找一个通灵者的麻烦。
　　放学后，绯羽夜和千歌音抱着去看看故人后代的想法，与黄泉一起来到了对策室。
　　“欢迎绯羽夜小姐和千歌音小姐来对策室。”作为BOSS的神宫寺菖蒲代表着对策室向绯羽夜和千歌音表示着欢迎。
　　“这些事没必要的，对了米迦勒家的小家伙来没来？”绯羽夜四处看了看，没有见到想见的人，便向神宫寺菖蒲问道。
　　“米迦勒师傅？你们没有碰到么？刚刚才下去，喏，下面的不就是么。”神宫寺菖蒲指了指楼下。
　　“下面？”绯羽夜带着千歌音来到窗前，俯身向下看去。
　　背后背着用布包起来的武器，身上只穿着兜裆布，留着爆炸头的米迦勒正准备过马路。不过似乎他根本没有红绿灯的概念，丝毫不顾正在亮着的红灯，迈步向街对面走去。果不其然，一辆车疾驰而过，把米加勒吓得跳了回来。
　　“那个大叔还是那么古怪呀！”看到全过程的樱庭一骑调侃着说道。
　　“那种打扮没有被抓，也真够稀奇的了。”神乐也在一旁吐糟。
　　“偶尔也会被抓的。”岩端晃司平静的说出了令人喷饭的话。
　　“呵呵，呵呵··不愧是那家伙的后人。一样的对除锻造之外的事完全不在行。”绯羽夜不禁把楼下搞笑的米迦勒和他的祖先重合在了一起，用满是怀念的语气对一旁同样表情的千歌音小声的说道。
　　“嗯。”千歌音点了点头，要知道那个家伙经常地闹出让人哭笑不得的事，每次都要被绯羽夜数说半天的。
　　“今天黄泉可以好好休息一下了。”
　　饭纲纪之的话令好强的黄泉很是不满，女王模式全开：“就算没有狮子王我也能战斗的。晃司先生，给我看看退魔装备吧。”
　　一旁的绯羽夜和千歌音也来了兴趣，携手走了过来。
　　“大部分都拿去维修了。也只剩这些了。”晃司把众人带到武器存放室，顺手拿起一个熨斗，“女孩子的话，用这个怎么样。”
　　“这个是熨斗？”神乐差异的叫出声来。
　　“退魔式铰链，道格拉斯28号。用灵水蒸汽和铰链，将恶灵打倒在地····”
　　注意到黄泉和神乐脸上囧囧的表情，晃司停住话头：“不行么？拿来看看其他的武器吧。”
　　“退魔式电锯PARE11号。”
　　“退魔式凿岩机JACKSON33号。”
　　“退魔式锅炉J·Fox55。”
　　·····
　　绯羽夜四人无语的看着晃司介绍着退魔装备，表情也有一开始的囧囧有神，变得面无表情。
　　“你选哪一个？”
　　“哪个都不怎么样。”黄泉直接说出了心里话。
　　“话说这个这么重谁拿的动。”神乐敲了敲锅炉，很是无语。
　　“我还是选这个吧。”黄泉拿起了晃司最先推荐的退魔熨斗。
　　“黄泉，【黑夜】给你用怎么样。”实在看不下去的绯羽夜拿出【黑夜】向黄泉递去。
　　“不用了，夜姐姐。我要让某人知道即使不用狮子王一类的武器，我也可以战斗。”黄泉很坚决的拒绝了绯羽夜的好意，挑衅的看着饭纲纪之。
　　“强撑。”饭纲纪之不服的反驳。
　　“夜姐姐，音姐姐，神乐，我们走，找个地方去熟悉一下新武器。”黄泉别过头，完全无视了饭纲纪之的挑衅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 通灵者，麻仓叶（下）
更新时间2010-12-1 12:18:51  字数：3669

　和黄泉一起离开对策室，绯羽夜把黄泉她们带到了平日里黄泉学剑的自家后院，打开了【森罗万象】。
　　“哇，这里就是黄泉学习剑技的地方么？好漂亮！”神乐一眼就被【森罗万象】制造的世界吸引住目光，欢呼一声冲进了森林深处。
　　“神乐！”黄泉刚想叫住神乐，没料却被绯羽夜阻止。
　　“让她去吧。反正没有危险。再说了，小黄泉你不是一直期望小神乐能像普通女孩一样么？”绯羽夜狡黠的冲着黄泉眨了眨眼。
　　“哪有~”黄泉少见的红着脸，摆出一副小孩闹别扭的神色。
　　“呵呵~小黄泉害羞了。”绯羽夜继续调侃着。
　　“无路赛~无路赛~无路赛~”
　　夏娜式的傲娇从黄泉嘴中冒了出来，逗得绯羽夜和千歌音都笑了起来。
　　—————————————————————————————————————
　　“嗖——啪——”
　　铰链准确的击中了靶子。
　　“终于能击中了。”黄泉松了一口气。
　　“黄泉~黄泉~”神乐焦急的声音自森林深处由远及近的快速靠近着。
　　“怎么了？”黄泉轻轻抚着神乐的后背，等到她缓过气来，才开口问道。
　　“对策室发来消息，说是灵力分布图有异常。”
　　“附近么？我们去看看吧。”
　　神乐点了点头。
　　“小黄泉，要帮忙么？”绯羽夜放下手中的茶杯，开口问道。
　　“不用了，我们能行的！”似乎又想起了纪之的挑衅，黄泉战意高昂的拒绝了绯羽夜的好意。
　　“嗨，嗨~有小黄泉和小神乐就够了。那我就不去了。”绯羽夜无奈的看着都快变成热血笨蛋的黄泉。
　　“那我们走了！”黄泉拉着神乐转身向外走去。
　　“小心点！”绯羽夜不放心的在后面嘱咐着。想了想，绯羽夜伸出手在空中画了一个奇怪的术式图案，随手打在已经走远了的黄泉和神乐身上。
　　“那是···”看到绯羽夜动作的千歌音好奇的问道。
　　“一个小玩意。可以防住小乱的咆哮波半个小时，而且在受攻击的同一时间通知我。”绯羽夜轻抿了一口杯中的茶，不以为意的解释着术式的作用。
　　“小夜对黄泉很好呢。我都要嫉妒了。”千歌音一脸我吃醋了，快来哄我的表情。
　　“小音~”在王女般高贵的千歌音脸上出现这种小女儿情态，着实的令绯羽夜吃不消，没等千歌音反应过来一下扑到了她的身上，微张檀口吻住了千歌音的樱唇。
　　“呜~”
　　樱红色气息弥漫在绯羽夜和千歌音四周，盈氲起一份甜蜜。
　　“这里是哪？”神乐向前面的黄泉问道。
　　“以前的银座线的新桥车站。现在好像是作夜间的车辆仓库和休息室用的。”黄泉边跑边提醒神乐，“小心点，千万别碰输电灵路。会触电身亡的。”
　　“最近的怨灵越来越多了。”神乐抱怨着。
　　“怨气聚集过多的话，怨灵就会被其吸引过来，这样一来会使怨气增加，陷入恶性循环。最终形成怨灵的聚集地。但是···”说到这里黄泉顿了一下。
　　“但是？”很认真听黄泉说的神乐下意识的吞了口口水。
　　“最初的一份怨气，会因为某种原因···”话还没有说完，黄泉猛的停住脚步，拉出铰链，摆出一副战斗的准备。神乐见此也拉开米迦勒12号的开关，警戒起来。
　　刺耳的鸣响夹杂着怨气，自暗处袭来。
　　“呛——”
　　米迦勒12号挥出，神乐沉着的将偷袭自己的天井虫一斩为二。
　　黄泉不甘示弱，铰链抛射而出，准确地将天井虫缠住，借势一拉，熨斗狠狠地烙在天井虫身上。
　　“噗——嘭——”
　　天井虫四散消失。
　　“这个还蛮好用的嘛。”黄泉欣喜的看了看退魔熨斗。像是感应到什么，黄泉抬起头，只见无数的天井虫把黄泉和神乐包围住。黄泉和神乐神色谨慎地背靠背盯着天井虫。
　　“类型C，天井虫。”神乐把之前看到过的天井虫资料说了出来。
　　“专门捕食混凝土中死灵的恶灵。”黄泉补充道。
　　“这样的话··”神乐弓下腰，将已经插回剑鞘的米迦勒12号快速拔了出来。
　　蓝色的灵力组成的电光横斩而出，围在神乐身旁的天井虫瞬间被消灭的一干二净。
　　一旁的黄泉可没有神乐那么轻松，本就是不顺手的武器，而且还没有熟悉。黄泉再次抛出铰链却一无所获，忙用熨斗挡住攻击，却发现熨斗已没了灵水。一时间黄泉陷入困境。
　　“嗯？”绯羽夜突然停下手中的动作，若有所思的抬头看了看黄泉和神乐所在的方向。
　　“怎么了？黄泉和神乐遇到麻烦了？”原本还有些迷蒙的双眼瞬间恢复清明，用手整理着凌乱的衣服，千歌音轻声询问道。
　　“已经没事了。那个小家伙过去了。我们还是忙我们的吧！”感知到有人过去，绯羽夜松了一口气，接着又用色色的眼神打量着脸上带着潮红的千歌音。在千歌音没有反应过来之前，再一次将她扑在身下。
　　————————————————————————————————————
　　“附身~合体！”
　　【阿弥陀流·真空佛陀斩——】
　　巨大的气刃将围在黄泉和神乐身边的天井虫一扫而净后，余威不减，径直在天井虫群中开出一条通道。直到这时，撕裂空气的嘶鸣声才在整个地下通道中响起。
　　暂时安全的黄泉和神乐顺着攻击的方向看去，一个手持武士刀的身影映入眼中。
　　【是他——】
　　【通灵者！】
　　不错，来人正是麻仓叶。此时的麻仓叶浑然不似在学校时的懒散，真个人散发着宛若实质的割面剑气，就像是一柄出鞘的神兵利刃，原本隐晦的锋芒毫无保留的在黄泉二人面前展现着。
　　【不对！】
　　长久修习剑道的黄泉注意到一丝不协调。作为一个用剑的高手，黄泉清楚的知道，此时麻仓叶身上的气息是深谙剑道，达到了一定高深境界的外在体现。但是问题是，在学校的时候，黄泉根本没有在麻仓叶身上感到过一丝身为剑士的气息！从现在的情况来看，麻仓叶显然没有达到返璞归真的地步。这只能说明，麻仓叶是借助了通灵者的手段，凭借外力获得的这种力量。
　　想起其中关系的黄泉松了一口气，凝神看去。果然，一个眉眼如剑，整个人散发着如虹剑意的武士灵隐约附在麻仓叶的身上。
　　“附身合体么？竟然能完美的再现一个人生前能力。通灵者果然不能小觑！”记起剑气发出前高喝，高傲的黄泉也不得不感叹通灵者的神通。
　　“小心——”这时神乐注意到有一个天井虫躲过刚刚的攻击，悄悄地溜到麻仓叶的身后忙出声提醒。
　　“这种程度的偷袭在下还是不放在眼里的！”这不是自负，而是对自己能力的肯定。一个漂亮的360°回旋斩将偷袭者一分为二。
　　就在黄泉等人以为结束的时候，无数的人类死灵把三人团团围住。
　　“这是什么？”神乐袭击的看着眼前状若疯狂的“人类”。
　　“类型D，由人类转化而来的死灵。它们···”黄泉看到神乐脸色发白，有些不忍的介绍着。
　　“早已失去人类的心，即使是经文都无法超度的存在。”麻仓叶接下黄泉的话，丝毫没有在意已经露出惶恐神色的神乐的感受。
　　话音落下，丝毫没有停顿，与阿弥陀丸合体的麻仓叶冲入死灵之中厮杀起来。
　　“为什么？”神乐还是有些无法相信眼前所发生的一切。
　　“它们只是没有灵魂的恶灵，即使是通灵者也只有选择将它们消灭。”黄泉小心的宽慰着神乐，眼神也不忘注意着麻仓叶。
　　阿弥陀丸的剑技不同于黄泉的，那是真正在杀戮中磨炼而成的。稳、准、狠三字被很好的融入刀中，每一次挥击，至少有一个死灵被斩于剑下。没有一丝花哨的动作，完全是在追求以最快的速度、最小的代价斩杀尽可能多的敌人。相较起来，黄泉只杀过怨灵的剑技就显得稚嫩了很多。当然，黄泉如果能将学自绯羽夜的剑技练到大成，那举手投足间都会有莫大威能。对抗真实的剑技达到极致，到时候屠神灭魔，毁天灭地都是轻而易举的事！不过即使是绯羽夜在不借助【窥视世界之瞳】情况下，也没达不到极致。
　　另外，绯羽夜的无双剑技，完全不会因双方等级差距过大而怯战。这是对抗世界的剑技，即使世界干涉都不怕，还怕什么低一层次的威压呢！剑技大成后，即使是随意一击也会给人一种，顺应天道的随意洒脱和违背常理的违和感。
　　就在黄泉发呆的时候，麻仓叶已经将死灵斩杀干净，退出了合体状态。
　　“你们怎么在这里？”麻仓叶漫不经心的问道。
　　“我们是本地超自然灾害对策室的成员。很感谢你今天的帮助。”黄泉介绍了一下二人的身份，向麻仓叶的帮助表示着感谢。
　　“没什么，只是凑巧经过。”麻仓叶懒散的摆了摆手，转身就要离开。
　　“你···”原本神色有些低沉的神乐见麻仓叶如此无礼，刚想出声质问，却不料被一旁的黄泉阻止了。
　　“通灵者本就与退魔师势同水火。他出手相救已经很不错了。”直到麻仓叶的身影消失不见，黄泉才对神乐解释道。
　　“我知道，只是··”神乐有些委屈地说道。
　　“神乐知道么，人类转化的死灵即使是通灵者在超度不了的时候，都会采取消灭的做法。知道为什么么？”黄泉没等神乐回答，自顾自的说道，“人类的怨灵不是背负着某种强烈情感，就是完全丧失了情感。这样活在世上其实是很痛苦的，既伤害了别人，又背负了原本不需要背负的罪。大多数时候，对他们来说死是一种解脱。”
　　“·····”神乐若有所思的低头想着什么。
　　黄泉只是在一旁静静地看着，等待着神乐自己能想通，这些事需要自己去体会的，别人是帮不了的。但是这成长的代价却不是黄泉希望神乐背负的。
　　黄泉不觉想起绯羽夜对她说过的话。
　　“小黄泉，你这样护着小神乐是不行的，雏鹰总有飞向天空的时候。”绯羽夜喝着茶，慢悠悠对黄泉说着。
　　“我也知道，但是我不希望神乐受伤。”提起这事，黄泉也是一脸的苦恼。
　　“呵呵，有失去才有得到，不属于自己努力得来的最后只会害了她。”绯羽夜若有所指的看了看还在纠结的黄泉。
　　【夜姐姐，你指的就是这种时候么？我真的不希望神乐受到伤害。就让我做神乐的盾吧，至少在她真正成长起来前！】
　　看着仍没有解开心结的神乐，黄泉暗暗地许下誓言。
　　只是，一切真能像黄泉所期盼的那样么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 无序之灵（一）
更新时间2010-12-2 12:23:04  字数：3675

　枣红色的矮桌上，红砂杯中青碧色的茶水氤氲着沁人心脾的芳香。温玉般晶莹的纤手拿起其中一杯，轻啜一口，绯羽夜微闭着眼睛，露出惬意的神色。
　　“听说，奈落你要让黄泉当家主？”虽是疑问却用着肯定的语气，这位时候的绯羽夜不再是黄泉认识中温柔，偶尔有些天然呆的夜姐姐。亘古，悠远，深邃，沧桑····这才是轮回了无数世界的绯羽夜真正的姿态。仿佛天般高不可攀，又似地般承载厚重。任何人在现在的绯羽夜面前，都会情不自禁的认为自己只是蝼蚁一般的存在。这不是自我否认，而是一个人在面对比天更高，比海更广的存在时，发自内心的感受。
　　围绕在绯羽夜周围的是，可以称之为“皇”的气息。不同于人类之王的杀伐肃敛，也不同于世界之主的圣洁高雅，而是一种触及灵魂深处的深邃广博，让人有一种回到了天地未分，混沌一片的洪荒的错觉。面对现在的绯羽夜，即使是最狂妄的魔王也提不起半分与之为敌的想法，连根源都不能触摸其本质。
　　一旁的千歌音在绯羽夜气势转变的一瞬间，便已紧紧抓住她的衣角。因为过于用力，手指的关节显得分外的苍白，和这同样没有一丝血色的脸，让绯羽夜心中一阵绞痛。忙撤去气势，紧紧地把千歌音揽在怀中，轻声安慰。
　　“是···是的。”短短的两个字像是耗尽了奈落最后的一丝力气，他再也无法去维持身为谏山家家主的气度，瘫坐在地上，大口的喘着粗气。后背被汗水浸透，紧紧贴着身体的衣服，昭示着刚刚绯羽夜给奈落带来了多大压力。
　　“那罗，你知道么？黄泉与这个世界有着莫大干系。就像是一本书的主角，整个世界仿佛都是为了她的存在而存在，虽然我不知道这本书究竟是怎么写的。但是，原本在黄泉身上就纠缠着很多的因果线。而在你宣布黄泉为谏山家下任家主后，黄泉就牵扯上更多的因果线。不过···”怀中抱着千歌音，绯羽夜的话锋忽然一转，“最近，我在黄泉的身上看到了死兆。”
　　“死兆！？请您务必出手帮黄泉渡过死劫！无论任何代价我都愿意付出！”清楚的知道绯羽夜身份的奈落丝毫没有怀疑绯羽夜的话，眼前这位是不屑于说谎的。虽然黄泉是养女，但是奈落确实在黄泉身上倾注了所有的父爱。乍一听闻黄泉可能有生命危险。奈落立刻强撑着还很虚弱的身子，俯首跪在绯羽夜面前，请求绯羽夜出手救救黄泉。此时他不再是什么谏山家的家主，而是一个疼爱、担心女儿的父亲！
　　“你不说，我也会出手的。只是不知道来得及来不及。”挥手托起奈落，绯羽夜出神的看着一截茶梗在碧色的茶水中忽上忽下。一时间，室内陷入沉默。
　　“小黄泉遇到危险了。居然是焦炎地狱的鬼神。看来隔离人间界与冥界的结界出现问题了。”通过留在黄泉身上的术式，绯羽夜清楚地知道黄泉的情况，也没等奈落说什么，直接抱着千歌音跨进了次元空间。
　　怔怔的看了好一会儿已经停止波动的空间。奈落自嘲的摇了摇头，实力差距太大了。站起身来，奈落用特殊的手段通知着其他势力的首领，隔绝人间界和冥界的结界出问题可不是一件小事。
　　————————————————————————————————————
　　轻轻的拍了拍手，周围仍是死寂一片。
　　“看来不在附近，黄泉。”手持着标志着灵力分布图的手机，神乐四顾一下说道。
　　“嗯，是啊。”黄泉有些漫不经心的回答。
　　“是不是在岩端先生他们那边？”神乐向黄泉询问道。
　　“去别的地方找找吧，神乐。”黄泉没有回答神乐，径直向前走去。
　　“等等！很近了···”看到灵力分布图上的的提示，神乐忙叫住了黄泉。
　　神乐似乎还想说什么，被黄泉竖起指头放在嘴边提醒禁声。神乐醒悟过来，止住了话头。
　　“滴滴——”
　　一辆小货车突然自二人身后驶了过来。
　　“喂，你们在干什么呢？”司机不耐烦的向二人呵斥道。一时间无数的回声在小巷中回荡，声音越来越尖锐。
　　“堵住耳朵！”黄泉大声提醒。
　　猛的声音窜到一个临界值，四周楼房上的玻璃轰然破碎。
　　“乱红莲——”
　　随着黄泉话音落下，乱红莲庞大的身体将黄泉和神乐护在身下。
　　“那是···”看清袭击对象，黄泉皱了皱眉。
　　神乐看了看司机，发现只是晕了过去，并没有受伤，便放心的转过身打量起敌人。
　　“类型B，山彦。”黄泉认出了面前的怨灵。
　　“他就是通信受阻的罪魁祸首么？”神乐好奇的看着山彦，搞不懂他是怎么阻断通信的。
　　“交互进行波状攻击，懂么？”黄泉神情严肃的看着山彦，布置着进攻方案。
　　“OK,Pocky。”神乐表示收到。
　　脚下用力，黄泉和神乐兵分两路，画弧线斩向山彦。
　　“当——”
　　“什么？”*2
　　黄泉瞳孔猛地一缩，眼前的山彦竟然变成了黄泉的模样，用不知从哪变出的狮子王挡住了黄泉的攻击。
　　“快闪开——”神乐跑到最佳攻击点，向着和山彦僵持的黄泉喊道。
　　听到神乐的话，黄泉忙抽身后退。而山彦则在神乐惊诧的表情下，变成了神乐的摸样，用米迦勒12号挡开了神乐的攻击。
　　“怎么会？”*2
　　交错的瞬间，神乐不自觉地说出了心中的疑问。
　　“神乐，后退！”黄泉再次抢攻而上，“乱红莲，咆哮波——”
　　“吼——”
　　金黄色的冲击波自乱红莲口中喷射而出，直指山彦。
　　神乐得到黄泉提示早一步躲开了攻击，而山彦竟然不闪不避的正面挡住了乱红莲的咆哮波。
　　咆哮波除了使山彦恢复原形，没有对山彦造成丝毫伤害。只见山彦面前一阵扭曲。
　　“难道说··”看到这熟悉的动作，黄泉满脸的不可置信。
　　咆哮波，乱红莲的咆哮波，山彦竟然对着黄泉放出了属于乱红莲独有绝技的咆哮波。抽身闪避，黄泉狼狈的躲过这次攻击。
　　“黄泉——”神乐对着激气的烟雾中不知情况的黄泉担心的喊道。
　　“我没事，快去追山彦！”黄泉稳住身体对着神乐喊道。
　　神乐不放心的回头看了一眼黄泉追了上去。
　　借助米迦勒12号的弹射装置，跳上楼顶与山彦变成的自己对峙起来。
　　“呛——”刀与刀再次相交，神乐最终还是不敌山彦，跌倒在地。
　　趁着山彦回头，不知何时出现的黄泉一刀将其刺穿，山彦凭空消失。
　　“黄泉！”神乐惊喜的看着突然出现的黄泉。
　　“没事吧？”就在二人以为一切都已经结束的时候。
　　“没事吧？”*n
　　无数的“黄泉”和“神乐”将二人包围。
　　“还有其他的么？”神乐和黄泉背靠背做出战斗姿态。
　　“怎么办，黄泉？”从没有经历过这种阵仗的神乐带着哭腔向黄泉求助。
　　“你可别搞错了误伤到我啊。”黄泉摆出一副很不放心的样子。
　　“现在还有心说笑！”神乐不满的说道。
　　“黄泉，用咆哮波。”这时一个女声突然插了进来。
　　“冥姐姐？”黄泉诧异地看着来者。
　　“快点。”似乎对黄泉的行为有些不满，谏山冥皱了皱眉。
　　“乱红莲，咆哮波——”
　　迫于谏山冥的压力，黄泉忙叫出乱红莲。
　　“吼——”
　　就像是山彦出现时那样，刺耳的声波扩散开去，一时间山彦在谏山冥，黄泉和神乐三人的形象变来变去。
　　“就是现在！”谏山冥已经带头动起手来。
　　“诶——”黄泉和神乐不甘示弱，以两人紧靠的背为轴旋转起来。
　　片刻间令黄泉和神乐头痛不已的山彦已被斩杀殆尽。
　　“冥····”松了一口气，黄泉刚想询问谏山冥为何会在此，但话还没说完，一股危险的感觉就已笼上心头，黄泉忙抽身后退。
　　“咚——”
　　一辆小型货车狠狠地砸在黄泉刚刚站过的地方，与此同时，一股强烈的鬼气自不远处爆发出来。
　　“鬼神！？”
　　看清鬼气来源的黄泉三人倒吸一口冷气。头上朝天的双角，鲜红色的皮肤，巨大的惊人的力气，无一不昭示着对方鬼神的身份。而且还是一个来自最接近最低底层的焦炎地狱鬼神！
　　“乱红莲，咆哮波——”知道此战不可避免的黄泉，直接召出乱红莲以最具威胁力的咆哮波向鬼神攻去。
　　“吼——”
　　岩浆般的冲击波带着令钢筋瞬间汽化的灼热自鬼神口中吐出，与乱红莲的咆哮波狠狠地轰在一起。
　　“不好！”
　　原本想要利用鬼神不擅长远战的缺点干掉鬼神的黄泉，见到这种情况心中大呼不妙。没想到来自焦炎地狱的鬼神竟真如传说中的一样，可以放射高热冲击波。这样一来己方的处境可就更加糟糕了。
　　“当。”
　　趁着鬼神与乱红莲的咆哮波对峙，谏山冥无声无息的潜到鬼神身后，手中关刀斩向鬼神的脖子。却没料到鬼神的战斗意识经强横如斯。在刀刃即将接触到脖子的那一瞬间，本应避无可避的鬼神却在不可能的情况下用手臂挡住了这必杀一击。
　　刀与手臂一触即分，谏山冥退到黄泉身旁，仔细看的话不难看出，谏山冥的双手在微微的不自然抖动着！
　　“力量太强，不能力敌。”仿佛不是自己的双手，谏山冥以令人发寒地冷静语气分析着。
　　黄泉和神乐点了点头，交换了一下眼神。
　　黄泉突然朝着鬼神冲去，神乐则将米迦勒12号归鞘，紧紧地盯着黄泉的一举一动。谏山冥不明所以的看着二人的举动，难道这两个人要与鬼神正面对敌？谏山冥摇了摇头，把这个明显是脑残的想法抛到脑后。刚刚黄泉和神乐看到了自己与鬼神对抗的结果，应该不会那样做。那是要做什么？黄泉接下来的动作给出了回答。
　　“乱红莲，咆哮波——”
　　乱红莲庞大的身体出现在黄泉头顶，一张嘴，咆哮波再次攻向鬼神。
　　【一念无量劫·二斩——】
　　两剑分取鬼神双腿关节。修习绯羽夜无双剑技时日尚短的黄泉，现在仅仅能同时显现两把剑攻击敌人，离小成的燕返还有着一步之遥。不要小看着两剑，一代剑豪佐佐木小次郎终其一生才修成燕返，黄泉的天赋可见一般了。
　　“就是现在——”
　　神乐在黄泉攻击的一瞬间将手中的米迦勒12号弹出，画着弧线直取鬼神颈部。
　　一时间鬼神陷入空有乱红莲的咆哮波，下有黄泉的【一念无量劫·二斩】取双膝，中有神乐斩头颅的绝境。
　　“吼——”
　　一声咆哮，鬼神像是被挑起了火头，终于也拿出了身为焦炎地狱鬼神的独有技。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 无序之灵（二）
更新时间2010-12-3 12:22:32  字数：3836

　只见鬼神浑身燃起地狱火，一个小汽车大小的火球自嘴中吐出，向着乱红莲的咆哮波轰去。
　　【焦炎玉】，焦炎地狱鬼神中天赋超卓者才有可能领悟的技能，以自身鬼气在身体内部制造能灼烧灵魂的焦炎狱地狱火，浓缩后以球状自嘴中喷射而出，其中所含的高温能瞬间汽化一艘小型航母。
　　放出焦炎玉的鬼神拿起一辆汽车，挡住了黄泉和神乐的攻击后，顺手将汽车向黄泉她们扔去。在黄泉三人忙着躲避汽车无暇顾及他的时候，拔下了路边的路灯在手中挥舞着。
　　“这下糟了。”赤手空拳的鬼神已经很难对付了，现在又拿了那么个大杀器，黄泉三人不仅在心中暗暗叫苦。
　　没有丝毫套路可言，完全是杀戮的本能，巨大的路灯夹杂着风雷之声向黄泉三人横扫而来。黄泉三人起身躲开，凭借着灵活的优势围绕着鬼神缠斗着。
　　几次攻击不中，反而被三个在鬼神眼里的小虫子沉寂击中数次。鬼神觉得这是对作为焦炎地狱鬼神尊严的严重挑衅。再也不再遮掩自身真正的实力，庞大得令大地都颤抖的鬼气肆虐开来。
　　首当其冲的是准备偷袭鬼神的谏山冥，只一瞬间，谏山冥觉得自己真正看到了地狱。入目的是鲜红的岩浆，残破的肢体，以及无边的怨气。那些怨灵似乎注意到了自己，咆哮着围了上来。杀戮不断的杀戮，似乎只有这样才能安全。不知杀了多少怨灵，也不只杀了多久的怨灵，谏山冥只感觉手中原本犹如臂指的关刀沉逾千斤，如果不是凭借过人的毅力，怕是早已跌落地上。不过，谏山冥心中却是一片冰凉，满山遍野的怨灵丝毫不见减少，那一张张看不清表情的脸似乎在嘲讽着谏山冥做无用功。
　　“不——”
　　终于，防御还是被怨灵突破，就在怨灵接触到谏山冥的一刹那，绝望、恐惧等等负面情感被无限的放大，转眼间，谏山冥便已失去意识昏倒在地。
　　“冥姐姐——”黄泉一脸不相信的看着倒下的谏山冥。黄泉深知谏山冥是多么强大，在跟绯羽夜学习剑技之前，黄泉自认为遇到谏山冥也是输多胜少。没想到在实力全开的鬼神面前竟然禁不住一击！
　　“神乐去找夜姐姐和音姐姐，我来殿后！”黄泉果断的作出决定。即使在谏山冥完好的情况下，自己三人也只能做到拖延一下时间而已。现在谏山冥生死未卜，单单靠自己二人完全没有一丝胜算，还不如让神乐逃走，自己独自面对鬼神。
　　【神乐，就让我做你最坚实的盾吧！】
　　“不要，黄泉你怎么办？”神乐摇了摇头，表明了自己的立场。
　　“听话！没有你的话，我还可以借机救下冥姐姐，然后利用夜姐姐教的【紫极流光破】逃走！”黄泉摆出一副你在捣乱的表情看着神乐。
　　“真的么？”从未被黄泉呵斥过的神乐心虚的躲开黄泉的眼神，但还是不放心的问道。
　　“我骗过你么？快走！”说到最后黄泉语气中不觉带上一丝焦急。
　　“黄泉，你要小心！”神乐转念想到绯羽夜的强大，相信绯羽夜一定能打败鬼神救下黄泉。便打定主意以最快的速度找到绯羽夜，让她来救黄泉。
　　神乐想清其中利害关系，脚下用力，向着鬼神的反方向冲去。黄泉则一边用乱红莲进行牵制，一边用着还不熟练的【一念无量劫·二斩】骚扰着鬼神，期待着能吸引住鬼神的注意力，给神乐逃走的机会。
　　不过似乎连老天都不愿眷顾黄泉和神乐，神乐逃走还是引起了鬼神的注意，似乎很不满这些小虫子在自己眼皮底下耍花招。一张嘴，【焦炎玉】向着黄泉袭去，接着看也没看黄泉
　　，脚下发力，地面瞬间龟裂，一声闷响，原本速度不是很快的鬼神像出膛的炮弹朝着神乐冲去，手中的路灯紧随着挥出。
　　“不——”眼看神乐就要香消玉殒，黄泉一声悲呼，整个人瞬间出现在鬼神侧面，手中剑毫不停留的向着鬼神拿着路灯的手斩去。
　　原来在神乐即将殒身鬼神手下的时候，黄泉在情绪巨变的情况下领悟了【紫极流光破】。蒙蔽了世界，跨越了几百米的距离，出现在鬼神身侧。
　　血光飞溅，混着鬼神的痛吼，鬼神巨大的手臂被黄泉斩了下来。不过，神乐虽没有被真正的击中，但还是被路灯带起的强大风压击飞，晕了过去。
　　被黄泉砍下手臂的鬼神彻底陷入疯狂，血红的眼睛狠狠的盯着黄泉，仅余的左臂燃起地狱火用力的向黄泉砸去。勉强使出【紫极流光破】的黄泉再也没有一丝力气来躲避这必杀的攻击，不舍得深深看了一眼晕过去的神乐，露出遗憾的表情。
　　【对不起，神乐！我食言了，没有做好你的盾。】
　　带着深深的遗憾，黄泉闭上眼睛向着地面倒下。不是想象中的冰冷和地狱火灼烧灵魂的痛苦，而是一个温暖的怀抱。鼻息间是好闻的味道，仿佛回到母亲怀抱般温暖。神智有些模糊的黄泉下意识的蹭了蹭，找到一个更舒服的位置，就想这样一直沉沦下去。
　　绯羽夜好笑的看着赖在自己怀里不想起来的黄泉，本想调侃一下她，但注意到黄泉一脸的倦怠，表情一瞬间化为温柔，心疼的拢了拢黄泉有些凌乱的鬓角，俯在她耳边轻声说：“小黄泉，小神乐可还躺在地上呢。”
　　黄泉听到绯羽夜提及神乐原本有些涣散的意识逐渐恢复清明，勉强睁开双眼，绯羽夜关切的目光映入眼中。这才发现自己正被绯羽夜抱在怀中，而一旁同样靠在绯羽夜怀中的千歌音正饶有兴趣的打量着背后的鬼神。似乎注意到黄泉的目光，千歌音转过头冲着黄泉微微一笑。
　　“夜··姐姐，我没事，快去看看神乐，那里还有个鬼神！”醒过来的黄泉第一句不是关心自己的情况，而是焦急的强调着神乐的处境很危险。
　　“啊喏，你是说这个小家伙么？不要担心，神乐只是晕了过去。”绯羽夜不以为意的指了指自她出现就缩成一团的鬼神，轻轻一招手，不远处的神乐凭空浮起飞到绯羽夜三人面前。
　　经过绯羽夜调息的黄泉一把将神乐抱住，上下摸索着检查是否有受伤。
　　见黄泉的注意完全放在了神乐身上，绯羽夜抱着千歌音来到鬼神面前，打量着这个来自焦炎地狱的鬼神。
　　鬼神自绯羽夜出现的一刹那就注意到她怀中的千歌音，在很久很久以前他还是一个普通小鬼神的时候，有幸见到地狱的实际掌权者阎王恭送千歌音。那是多么耀眼的巫力光芒啊，即使是现在的自己都要为之憧憬的强大巫力。连阎王都要注意千歌音脸色行事，那究竟是多么强大的存在。鬼神知道自己的断臂之仇无望报了。
　　如果说千歌音的出现使鬼神畏惧的话，那绯羽夜就是令鬼神都兴不起反抗的念头！第一眼见到千歌音温顺的靠在绯羽夜怀里，鬼神就认为绯羽夜很强大，要不然千歌音这样的强者怎么会任人搂抱呢？再次看去，鬼神感到自己早就感觉不到的心猛地一缩，紧接着被无边的恐惧笼罩住。
　　别人可能感觉不到绯羽夜那已经解开一部分封印，深深隐藏在血脉深处的原初罪恶，但是本就是在罪中诞生，为污秽化身的鬼神却是再敏感不过。在鬼神眼中，绯羽夜远比千歌音危险，是不可抗拒的。在他的认知中这样纯粹的罪恶只有诞生他们的母亲（囧）才会拥有。于是鬼神像是犯了错的孩子抱着头，团成了一团，等待着“母亲”的惩罚。
　　————————————————————————————————————
　　注：绯羽夜为背负世间自出世就诞生的罪恶与德善的存在，在代表着一切负面精神的种族面前，绯羽夜等同于母亲的存在；在秩序阵营面前则是一切美德的化身，就像是创世的圣母。即是说在任何智慧种族面前，绯羽夜给他们的感觉都是无可取代的亲近。（总觉得像人妻光环，囧）
　　—————————————————————————————————————
　　“啊喏，要怎么处理呢？小黄泉，有什么好主意么？”绯羽夜一脸为难的看着眼前像是做错事的孩子般的鬼神。
　　“嗯？不要看我，我也不知道。”和清醒过来的神乐一同走过来的黄泉摇了摇头，示意自己也不知道要怎么办。如果是没看到鬼神这个样子的话，黄泉绝对会毫不犹豫的将这个敢伤害神乐的鬼神处以极刑，但是，面对像做错事小孩子一样表情的鬼神，黄泉也深感无力。杀吧，看鬼神看自己眼神就会就觉得自己是个恶人；不杀吧，他又给自己添了那么多的麻烦，就这样轻易放过，又不甘心。纠结啊纠结。
　　神乐看着鬼神还在流血的断臂，有些不忍的伸出手向为他治疗一下，没想到这个动作竟然吓得刚刚还很凶猛的鬼神直往后躲。神乐只好收回了手，一脸祈求的看着绯羽夜。
　　“啊喏，你不要看我了，我给他治还不行么。”被神乐这样看着，绯羽夜挠了挠头，打了一下响指。鬼神的伤以肉眼可见的速度恢复着，就连原本断掉的右手都渐渐长了出来。
　　鬼神好奇的打量着自己新长出的手臂，试着动了一下，发现跟自己之前的手没有什么两样，忙讨好的向绯羽夜和神乐拜了拜。
　　看到鬼神的憨样，绯羽夜突然生出一个念头，而且一发不可收拾。她两眼冒光的向前走了两步，来到鬼神跟前仔细的打量一番后，对着鬼神说道：“你愿意成为我的灵兽么？”
　　鬼神一听，毫不犹豫的连连点头，生怕绯羽夜改变主意。
　　“很好，不过你现在的样子我很不喜欢。要改一改。嗯，有了。我记得有种可以按受术者潜力来确定变完形后可爱程度的法术。来试试看吧。”绯羽夜说出了一句很不负责任的话，一旁的黄泉和神乐滴下一点冷汗，一脸同情的看着误进鬼门关还一脸兴奋的鬼神。
　　绯羽夜伸出右手，虚按在鬼神额头，白光自右手泛起，渐渐地将整个鬼神笼罩住，形成一个洁白的光茧。
　　“搞定！”绯羽夜见光茧成型收回了手，一脸期待的盯着光茧。就连平时稳重的千歌音也一脸好奇的看着光茧，猜测着会出现什么。
　　“咔嚓——”在绯羽夜等人期待的目光注视下，光茧终于裂开了一道缝隙。
　　“咔嚓，咔嚓——”
　　破碎声不断响起，转眼间光茧已经完全裂开。
　　“咦？梦幻？”绯羽夜诧异地看着贴着自己脸撒娇的小家伙。粉红色的皮毛，圆圆地脑袋上有着一双大大的海蓝色眼睛，长长的尾巴末端是圆饼状，怎么看都是某部小精灵里的梦幻。
　　“梦幻？很好听的名字，以后你就叫梦幻了。”千歌音显然很是喜欢这个新生的小家伙，捧在手中不断地看着刚刚被命名为“梦幻”的小家伙。而梦幻似乎因为重生的原因，丧失了身为鬼神时的记忆。
　　“今天似乎是个麻烦的日子呢。”正要说什么的绯羽夜突然感到一股不下于鬼神的气势在不远处爆发，皱了皱眉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 无序之灵（三）
更新时间2010-12-4 12:54:07  字数：3661

　麻仓叶现在开始怀疑起自己用转学来逃避那个固执的爷爷是否真的是一个好主意了。
　　今天麻仓叶无聊的在街上乱逛，在经过一个偏僻的小公园时，隐约间感到有一个不下于阿弥陀丸的强大灵。按捺不住心中的好奇便走了进去，没想到竟是个杀人现场，嗯，用未遂来形容可能好一点。
　　干练的短裤，米黄色的童装西服，宛若天线的头发，如果忽略他手中即将将人一分为二的斩马刀的话，应该是一个极品正太，虽说那根“天线”让人忍不住吐糟。
　　作为一个在麻仓叶认知中的通灵者，遇到这种事当然不能不管。快步走上前，麻仓叶一把抓住凶器，制止了少年杀人的行为。
　　道莲，来自古老神秘的中国，道家的下任家主，持有灵——马孙。道家是中国明面上的最强家族，掌控着明面上的大部分实力，传承自茅山，特长是控尸。在现在大部分门派都隐世的情况下，道家肩负有维护神州大地和平的任务，因此道莲从小接受高强度训练，在修习家族秘术的同时，自身也有着过人的武学修为，可以说是当之无愧的天才，这也导致有些目中无人。不过，似乎道家教育有问题，道莲过分的追求武力。过盛的正义感也使得道莲很是愤恨罪恶。
　　因为即将到来的通灵王大赛来到日本。今天外出时感受到一股强烈的污秽灵力，本想去看看，没想到遇到木刀之龙带着他的小弟在找万太麻烦，很是不爽的出手将木刀之龙一伙打倒在地。正要动手结果木刀之龙，斩马刀突然被人抓住，紧接着一个懒散的声音传入耳中
　　“你这家伙还真危险呢。”
　　回过头，来人映入眼中。橘红色的耳机，三片不知什么材质的媒介挂在脖子上，脸上是懒散的表情。无一不与资料相符。
　　“麻仓叶？”
　　没有想到来人竟然是自己来日本的目标，道莲收起刀转过身仔细打量起麻仓叶。
　　“你认识我？”
　　麻仓叶露出好奇的神色，他可以肯定自己不认识眼前的少年。
　　“就是他，道莲！”一旁被无视很久的万太突然一手指着道莲，一边冲着麻仓叶喊道。
　　“哦？万太你也在啊。他就是道莲？嗨！”麻仓叶这才注意到万太，打了声招呼后
　　，冲着道莲挥了挥手。
　　道莲没有理会麻仓叶，冷冷的看了一会儿，才不屑的开口说道：“看来你只有道具这部分不错嘛。”
　　“啊？”麻仓叶对道莲说出的话有些摸不到头脑。
　　“你知道要怎么使用么？”没有理会麻仓叶的疑问，道莲看了一眼阿弥陀丸在的地方，继续自顾自的问道。
　　看了一眼道莲看的地方，麻仓叶表情严肃了一些，正色对道莲说：“如果你是在说他的话···请把这句话收回，阿弥陀丸是我的朋友！”
　　“朋友？”
　　麻仓叶斩钉截铁的话只是换来道莲的嘲笑。
　　“哈哈哈···有听到他的话么，马孙？”
　　随着道莲的话音落下，一个身着中国古代战甲，身背红氅的英武战将出现在道莲身旁。
　　“有什么好笑么？”麻仓叶并没有为之所动，语气平静的说出了这句话。
　　道莲止住笑走到麻仓叶面前，沉声说道：“通灵者···只要我一个就绰绰有余！你，是多余的！”
　　“龙，能不能请你离开这里一点点？”麻仓叶没有看道莲，抬头对着惊呆了的木刀之龙说道。
　　点了点头，木刀之龙用手快速跑开。
　　“你刚刚要做什么？”见木刀之龙已经躲开，麻仓叶向道莲确认到。
　　“那家伙的贱命根本算不了什么。”道莲若无其事的扬了扬斩马刀，很是不屑，“即使跟你说，你也不会明白的。像你这种把灵当成朋友的家伙，对通灵者来说，他们只不过是提升力量的道具罢了。
　　“简直愚蠢到家，看得到灵的，都不会是坏人！”麻仓叶收起懒散，一脸严肃的重申着自己的看法，“所以你也不是坏人。不过，把灵当成工具的家伙，我是决不会原谅的！”
　　“哼，马孙！”道莲召出战将灵马孙，做好了战斗准备。
　　“喂，这个借用一下可以吧？”自机车上去下木刀，麻仓叶对着远处的木刀之龙问道。
　　“O···OK！”木刀之龙虽然不知道接下来会发生什么，但鉴于麻仓叶救了他一命，还是摆出了可以的造型（？）。
　　“阿弥陀丸——”
　　“我在！”
　　麻仓叶召出了武士灵阿弥陀丸，与道莲对峙起来。
　　“让我来教教你，如何使用道具吧。”道莲仍是一副不把麻仓叶放在心上的表情。
　　“都说是朋友了！”道莲的话进一步触怒了麻仓叶。
　　“少废话，马孙！”右手伸出，马孙化作单球灵体。
　　“阿弥陀丸——”麻仓叶不甘示弱，阿弥陀丸也化作单球灵体。
　　“附身合体——”*2
　　同时完成合体，强大的气势对峙着。属于马孙的睥睨混着道莲的高傲，属于阿弥陀丸的坚韧混着麻仓叶的觉悟，一时间，连风声都住了。
　　“他们在干什么？”看不到灵的木刀之龙只能感觉到令人心悸的压力。
　　“通灵者对通灵者的战斗！”万太死死的盯着场中的麻仓叶和道莲。这是一场他从未见过的战斗，属于通灵者的战斗，他不想错过。
　　终于，场中的二人动了！狂风激起，风雷之声隐约可闻。
　　“呛——”
　　斩马刀与木刀狠狠地撞在一起，僵持了一会儿。道莲腾空飞起，斩马刀高速旋转，待气势积攒到临界点，斜斩而下。
　　和阿弥陀丸合体后的麻仓叶作为武士的武感自是不弱，关键时候，侧头躲过了攻击。手中木刀毫不犹豫的挥出。
　　转眼间，你来我挡的护攻了几十招。斩马刀和木刀再次相撞。
　　“这个世界太肮脏了，我是净化这个世界的·····通灵王的最佳人选！”道莲阴沉着脸，狠狠地说道，“通灵者只要我一个就够了！至于你这个家伙就给我消失吧！”
　　“你这个家伙实在让人讨厌！”一直很懒散的麻仓叶在道莲再三挑衅下终于生气了。
　　“到底是怎么回事？”——龙套甲
　　“厉害··实在是超厉害！”——龙套乙
　　就在众龙套惊讶的时候，木刀之龙心中翻腾不已。
　　【什么啊？那究竟是什么？好像有什么东西在那两个人的背后】
　　战斗再次打响，却不再是刚刚的柔声细语。道莲手中的斩马刀不断斩出，一时间，麻仓叶就像是巨浪中的一叶小舟，飘忽不定，似乎随时都会沉没。
　　终于抓住一丝破绽，麻仓叶架开道莲的斩马刀，向着道莲迎头斩下。道莲并没有像想象中的那样惊慌失措，反而露出笑意。斩马刀的止住去势，刀尾画半圆反挑，将惊讶的麻仓叶连同木刀一起撞了出去。
　　“马孙！”
　　“是！”
　　“【中华乱舞——】”
　　夹杂着强大的气势，一时间，斩马刀便斩出无数次攻击，笼罩住麻仓叶全身各处要害。眼看麻仓叶就要惨死刀下。
　　“那是···”
　　“他躲不过这次攻击！”木刀之龙凭借经验判断出麻仓叶已无力回天。
　　“小事一桩！”阿弥陀丸不在意的说道，停住后退的身体，脚下用力，木刀高举过头顶，“躲不过去，就反击回去！”
　　木刀沿曲线狠狠地打在斩马刀很难发力的点上，堂开了这必杀一击。麻仓叶身侧的机车可就没有这么好的运气，被一分为二。
　　【竟然挡住了！】道莲不敢置信的看着被挡开的斩马刀，心中一阵起伏不定。不由想起那个既令道莲恐惧，又咬牙切齿的人说过的话。
　　“千万不要小看人类。”
　　在现在的道莲看来这无疑是嘲讽，轻啐一声，任由麻仓叶喘着气拉开距离。
　　“游戏到此为止。”道莲收起斩马刀，脸色更加阴沉的对麻仓叶说道。
　　“游戏？”麻仓叶差异的看向道莲。
　　“这话什么意思？”阿弥陀丸也是一脸不解。
　　“马孙，附身百分百！”没有回答麻仓叶的疑问，随着道莲话音落下，马孙爆发出远胜于刚刚的气势。道莲整个人急速冲了过来。惊讶的麻仓叶只来得及做出防御的姿势。
　　就在两人要再次相撞的时候，一个人影突然出现在两人正中间。
　　“快躲开！”麻仓叶见无辜的人被牵扯进来，忙出声提示，希望对方能来得及躲开。
　　来人对着麻仓叶一笑，在斩马刀和木刀就要击中他的一刹那，两道寒光闪过，麻仓叶和道莲的攻击竟被同时弹开。
　　这时大家才看清来人长相。身穿武士服，腰间别着两把武士刀，而现在刀正被握在手中，看来刚刚是用这两把刀挡住了攻击。向上看去是一张不算是英俊的脸，但是给人一种不能正视的凌然剑意。
　　“你是谁？为什么出来捣乱？”道莲一脸不忿的怒斥着来者。
　　“小家伙，不要误会。我是看你们的武技不错，想与你们切磋一下而已。至于打断你们，自然是我不希望和不是全盛状态的对手打。仅此而已。”
　　不温不火的语气却带着不容置疑的感觉。这让道莲对来者又高看了几分，动作也谨慎了起来。
　　“哼，既然你要战那就战！”冲天的豪气自道莲身上散发而出，令一直不用正眼看他们的神秘武者眼睛一亮。
　　“很好！很好！”
　　拍了拍手，神秘武士招招手，示意道莲先攻击。
　　道莲看着对方随意的样子，心头火气，气势又加强了几分。
　　【中华乱舞——】
　　道莲毫无保留的用出了最强攻击，刀芒夹杂着巫力倾泻而出。
　　“不错！”
　　嘴中赞赏着，神秘武士手中动作却也没有缓下来，一手的剑挡开斩马刀，侧身抢进，一手的剑挥向无法改变方向的道莲。
　　“当——”
　　想象中的鲜血迸溅被没有出现，神秘武士的剑被突然出现的黄泉挡住。
　　“咦？”神秘武士一愣，收回剑打量起突然出现的黄泉。
　　原来绯羽夜在救下黄泉和神乐后，感到这边的巫力剧烈波动，便带着恢复过来的黄泉和神乐赶了过来。至于谏山冥，还是让她继续躺尸吧。
　　“黄泉，用【一念无量劫】。”绯羽夜的声音自半空响起。
　　木刀之龙一众抬头看去，愣在当场。只见半空之中，衣袂翩飞，一个宛若精灵的女孩抱着一个皇女般高贵的黑发女孩，坐在虚空之上，还有一个穿着校服的女孩一脸不安的陪在一旁，俯视着下面。
　　“收到，【一念无量劫·二斩】”黄泉丝毫没有停顿，挥剑向着武士斩去。
　　“这是？”武士眼中一亮，双刀迎上。
　　“夜同学，你认识这个人么？”麻仓叶知道绯羽夜很神秘，希望绯羽夜能知道关于这个武士的一些信息。
　　“啊喏，只是个不要脸的老不死的罢了。”果然绯羽夜知道这个人，只是那个评价让人很囧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 无序之灵（终）百鬼夜行
更新时间2010-12-5 18:30:43  字数：3900

　“喂，那边的小姑娘，说话不要这么毒啊！”神秘武士一边用单手挡下黄泉的攻击，一边还很有余力的注意着这边的情况。在听到绯羽夜毫不留情的评价后，实在忍不住，冲着绯羽夜喊了出来。
　　“啊喏，难道你不是不要脸的老不死的？”绯羽夜歪着头，右手食指轻点樱唇，这个动作萌翻了底下的大部分人，当然也包括神秘武士，不过绯羽夜接下来的话一下将他的心情打到谷底，“难道死了之后还赖着不成佛，到处找小辈欺负不算不要脸么？”
　　“你到底是谁？”神秘武士加快手上的动作逼开黄泉，原本玩世不恭的表情也换成了认真的神色，肃杀之气直逼绯羽夜。
　　“我是谁？连我都记不得我是谁了。”说到最后，除了绯羽夜怀中的千歌音再没有人听清。萧索，迷茫竟然出现在绯羽夜身上，这令熟识绯羽夜的人一时愣在当场，心中有股说不出的难受。绯羽夜给外人的感觉从来都是充满自信，无所不能。偶尔会犯的小迷糊，更是拉近了与绯羽夜的距离，使大家不会因为她远超越人类的能力而疏远她，只觉得她是一个迷糊但值得依赖的邻家大姐姐。如今绯羽夜竟然会因神秘武士的一句话而陷入这种状态，大家都转头怒视始作俑者，一时间神秘武士为众矢之的。
　　“哈··哈，那个，不想说就算了····”感到众人庞大怨念的神秘武士打着哈哈想要蒙骗过去，没想到再次受到众人的怒视，讪讪的说不出话来。相信如果眼神有杀伤力的话，神秘武士早就被戳的千疮百孔了。
　　“宫本武藏。你怎么死。”一直没有说话的千歌音突然出声，不过那是一种黄泉和神乐从来没有听到过的冰冷语气。漠视一切，仿佛万物都不放在眼中的语气令听到的人感到一股冷气自灵魂深处升上心头，不觉的低下了头，不敢正视空中突然由人畜无害变成嗜人猛兽的千歌音。
　　“小音——”绯羽夜出声制止住千歌音接下来的动作。千歌音转过头来，眼中红芒吞吐，脸色阴晴不定。绯羽夜仿佛没有看到，只是轻轻地抚摸着千歌音的长发。千歌音脸上表情一阵挣扎，最后慢慢恢复平静，把头埋在绯羽夜怀中不再说话。直到这时，底下的人才松了一口气。
　　“宫本武藏，你的剑道号称要看清事物，看清人我，看清一切，直至看透万物之末而直达根本。但是这么多年了，你又看明白了什么？看透一切真的有意义么？”下意识的摸了摸自己的眼睛，绯羽夜的话似乎另有所指，“至于空明，哈哈···当你看清一切还要什么空明！来吧，宫本武藏，我知道你一直在找寻继承佐佐木剑技的人。虽然我不是，但是佐佐木的剑技我还是会的。而且，我倒要看看你的剑道到底到了什么地步！”
　　话锋忽转，绯羽夜抱着千歌音落到地上，拿出【黑夜】直指宫本武藏。
　　“【黑夜】？既然是您的话，我万分荣幸。”从【黑夜】剑认出绯羽夜的身份后，宫本武藏一改先前的狂妄，俯身持晚辈礼拜过绯羽夜，抽出了随自己征战一生，死后又得以寻回的伯耆国安纲，谨慎的摆出防守姿势盯着绯羽夜，完全没有因为绯羽夜抱着一个人而有丝毫放松。
　　“你先出手吧。”绯羽夜摇了摇头，示意宫本武藏先出手。没有丝毫犹豫，宫本武藏反手直取绯羽夜抱着千歌音的左手。
　　“呛——”
　　绯羽夜很随意的挡住了宫本武藏的攻击，顺势斩向宫本武藏握剑的手，宫本武藏忙抽身后退。雨夜并没有追击，只是呆在原地等着宫本武藏再次攻过来。
　　宫本武藏见绯羽夜的架势知道对方有意指点自己，便放下顾虑在次攻了过来。
　　转眼间两人交手不下数十个回合，但是就像是之前黄泉与宫本武藏交手的重放，只是不断攻击的人变成了宫本武藏。
　　宫本武藏的攻击在场下的任何一个人看来都是自己一生难以企及的，但是绯羽夜似闲庭散步的随意一击每每都恰到好处打断宫本武藏蕴含着无穷变化的攻击。如果把宫本武藏的攻击比作疾风迅雷的话，那绯羽夜就是巍峨不动的高山。
　　正在攻击宫本武藏现在可是苦不堪言，自己的剑道自大成之后从未遇到过这种情况。本来想以空明之心洞悉对手的下一次攻击，可是每次被看穿的往往是自己。对方对自己的攻击就像是对自己的指纹那么熟悉，如果不是对方只是站在原地不动，自己怕是早就败下阵来。恍惚间，宫本武藏觉得与绯羽夜交战就像是在与自己的授业恩师交战，往往对方的一个动作都会给自己带来新的收获。
　　“注意，我要使用燕返了。”平静得就像是在与自己的好友说今天吃什么一样的语气，令宫本武藏立刻集中起全部注意力，双刀提至胸前，摆出反手拔刀的姿势。
　　“来吧，我会用我最强的招式来比出到底是谁最强的！”
　　这一刻，宫本武藏觉得眼前的人不再是绯羽夜，而是一个穿着青色武士服，手持物干竿（晾衣杆？囧）一脸淡然的佐佐木小次郎！这是自己一生的劲敌！自己生前在严流岛一役中，佐佐木鉴于自己年纪尚轻直到最后都没有使用绝技燕返。虽然被众人认为是赢了，但是宫本武藏清楚地知道，如果佐佐木使用燕返的话结局一定会是另一个样子。因此，宫本武藏在死后并没有成佛，而是化作亡灵行走时间，找寻继承了佐佐木剑技的后人，来完成生前的夙愿。没想到这一游荡就是半个世纪！如今，佐佐木的剑技终于要在绯羽夜手中重现，宫本武藏心中自是激动难平。深吸一口气，宫本武藏恢复常态，集中精气神，连同死后领悟到的天地人合一的皮毛，在状态达到最佳的那一刻毫不犹豫的出了手。
　　“【二天一空斩——】”
　　“【燕返】”
　　完全没有惊天动地的声势，在外人看来只是刀与刀撞在了一起。只有交手的两人知道，燕返的瞬间三斩被宫本武藏的二天一空斩完全撕裂，略胜半筹。在绯羽夜看来，宫本武藏已经粗浅的触摸到了一丝世界的真实，放在凡世算是顶级的剑客了。
　　“谢谢！”用着很诚恳的语气这样说着，宫本武藏的身体自下而上的渐渐化作光尘消散于天际。心愿已了的一代剑豪宫本武藏即将停止在世间的流浪，成佛而去。
　　“啊喏，没什么。不过——”故意顿了一下，在看到宫本武藏脸上露出焦急神色后，绯羽夜才接着说完了剩下的话，“没想到你过了500年才能打败佐佐木，真是差远了！”
　　“·····”宫本武藏很是无语的看了看一旁为得出这个结论而兴奋不已的绯羽夜，露出一丝苦笑消失在原地。
　　“夜姐姐，他是····”黄泉这个时候走了过来，用着寻味的眼神看着绯羽夜。
　　“就是那个宫本武藏。”绯羽夜点了点头认可了黄泉的猜测。
　　众人一阵哗然，没想到今天竟然看到了死去500之久的大剑豪。这个世界真是太疯狂了。
　　“似乎有很有意思的事发生哦。”绯羽夜突然神秘的对大家一笑，说出一句让人摸不到头脑的话。
　　“夜姐姐，是什么事？”神乐不觉得今天在与鬼神战斗后，又看到了大剑豪宫本武藏的战斗还能有什么可以称之为好玩的事会发生。
　　“去看看不就明白了。”绯羽夜摆出一副神秘的样子，挥手带着黄泉和神乐消失在原地。
　　“老大，我是不是在做梦？”龙套甲揉了揉眼睛，一副不敢置信的样子的看向木刀之龙。
　　“那个···”木刀之龙着才清醒过来，为了不再小弟面前丢人，强撑打着哈哈，“哈哈···哈，当然是做梦，不然怎么能见到死了500多年的人，大活人怎么能凭空消失，哈哈···哈···”
　　“老大英明——”*n
　　“白痴。”撇下这么一句话，道莲收起斩马刀转身离开，在走到麻仓叶身边的时候，停了一下，用着只有两个人能听到的声音说道：“下次，我会取走你的的持有灵和命的！通灵王一定会是我！”
　　麻仓叶没有出声，默默地看着道莲离开。道莲最后一次攻击令麻仓叶十分在意，明明是等级差不多的持有灵，为什么会有种完全接不下那次攻击的感觉？
　　放下麻仓叶等人不提，绯羽夜带着三女出现在山脚。
　　“这是什么？”神乐惊讶地看着地下成群的妖怪，一时有种置身恐怖故事的感觉。而黄泉则一脸谨慎地握住了刀柄，随时做好召出乱红莲的准备。
　　“不要紧张。他们不敢伤害你们的。仔细看。”绯羽夜出声安慰着枕戈待战的黄泉和神乐。出于对绯羽夜的信认，平复下心情的黄泉和神乐定睛看去，果然如绯羽夜所说四周的妖怪一脸畏惧的躲得远远的，根本不敢近前。
　　“木魅，幽谷响，山童，桥姬，鸣屋，不知火·····不愧是百鬼夜行！妖怪好多，即使是平时不常见的妖怪都出来了！”绯羽夜一副小女孩见到心爱玩具时的兴奋表情一览无余。黄泉和神乐一脸黑线的看着。
　　“百鬼夜行？夜姐姐，我们还是躲躲吧。”神乐小声的提醒着有些得意忘形的绯羽夜。
　　“躲？为什么？去山上玩吧！”绯羽夜完全没有把神乐的话听进去，径直带着三人向峰顶飞去。
　　“什么····不知大人驾到。”维持秩序的天狗刚想拦下绯羽夜，便被千歌音发出的气势掀出老远，天狗勉强稳住身体，忙低下头躬身行礼。
　　就这样，绯羽夜四人再没有遇到阻拦，径直来到山顶最大的樱花树下。绯羽夜从次元空间取出餐布铺好，打开便当，诱人的饭香四溢，引得不远处的妖怪频频侧目，但是一看到绯羽夜怀中的千歌音和千歌音手上把玩的梦幻，连忙收回目光。
　　“好了，小黄泉和小神乐快来吃吧，一定饿坏了。”绯羽夜招呼两人坐下，却并没有加入进去，只是抱着和梦幻玩耍的千歌音静静地看着月亮。突然一阵略带忧伤的歌声响了起来，黄泉和神乐停下手中的动作，看向了脸上带着一丝怀念轻声低唱的绯羽夜。一时间，所有的妖怪都停下了动作，热闹的山峰一时间只剩下空灵的歌声
　　夜光中在无人听见的低语里彷徨前行
　　终于看清前路如果这是命运
　　至少就算只得此刻也好……
　　宿愿不能圆夜风中暗自低头
　　眼泪月影溢满掌心
　　有何欲求？
　　双唇在黑暗中颤抖
　　想守护初次相遇时你那难忘的笑容
　　即使满身伤痕也要一直紧抱那脆弱的约定
　　只要在你身边
　　只要和你一起
　　遥远的记忆被唤起的悲伤也能变得温暖
　　带着回旋不断的思念
　　安稳的未来会降临吗？
　　反复的疑问回荡天际
　　在黎明的天空中化作光辉
　　一切都是虚幻转瞬即逝
　　无形的锁锁着失去邪念的指尖
　　编织出苦痛难耐的孤独
　　在彷佛斩断一切的彻骨寒风中
　　至今仍放不下「因为有你在」这句落在黑暗中的话
　　只要一息尚存
　　只要同感痛楚
　　就会察觉用细碎的幸福堆积而成的爱
　　寒风中互相依偎
　　在你眼中找到想守謢的东西
　　手中因后悔而生锈的碎片
　　在黎明里化作光辉
　　只要能与你相会
　　只要想到和你一起的幸福
　　感情满溢胸怀
　　短暂的别离化作不灭的羁绊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 京都之行（上）邪灵
更新时间2010-12-6 18:54:56  字数：3641

　细密的新叶渐渐遮掩花落之后的樱花树，一年中最短暂的学期结束了。几天是乙橘学园一年生休学旅行的日子，绯羽夜家的早晨一如往常——
　　“小夜，小夜，起床了。”身着围裙的千歌音无奈的看着有在赖床的绯羽夜，粉红色的小梦幻也是一副很无语的表情站在千歌音肩头。
　　“不····不要！呜~”被子下传出绯羽夜含糊不清的声音。
　　“黄泉已经在楼下等你了，再不快点的话就赶不上吃早餐了，小夜。”
　　·····
　　一定反应也没有，千歌音顶着大大的“#”字，一把掀开了绯羽夜盖在身上的被子。
　　“呜~”感到身上一凉的绯羽夜像小猫似的一阵乱抓，很凑巧的抓住千歌音身上的围裙，顺手一拉，毫无防备的千歌音脚下不稳直直的倒在绯羽夜怀中。在千歌音被绯羽夜抓住衣角身体向下倒的时候，原本停在千歌音肩上的梦幻盲用念力飞到半空，避免了被殃及。
　　“呜~是小音啊。难道你想夜袭我？”绯羽夜迷迷糊糊的睁开朦胧的眼睛，好一会儿才看清怀中的是千歌音。在千歌音樱唇上轻轻一啄，绯羽夜很不过大脑的说出这句让千歌音哭笑不得的话。
　　“小夜！”
　　千歌音刚想把绯羽夜叫起来，没想到只这么一会儿工夫绯羽夜又睡了过去。再次睡着的绯羽夜紧紧地搂着千歌音，似乎想从她的身上汲取温暖，柔嫩的脸颊蹭着千歌音挺拔的玉兔，嘴里还含糊不清的说：“呜~裸···裸体围裙···”
　　本就被绯羽夜的动作弄得心绪不定的千歌音听到这句话后，脸色立刻变得通红，头顶也冒起了可疑的白烟，可以自由活动的双手飞快的挥舞着。
　　“裸···裸体围裙什么的最讨厌了！”
　　皇女般优雅的千歌音傲娇了，可惜不知梦到什么，嘴角流着不明液体的绯羽夜睡得正香，错过了这百年难得一见的一幕。
　　“小夜，有你最爱吃的鱼哦。”平复下情绪，千歌音自信满满的使出了对付赖床绯羽夜的最终秘技。
　　“鱼？”
　　果然不愧是号称对绯羽夜用最终秘技，再次向我们证明了其高达百分百的成功率，原本睡得正香的绯羽夜松开了千歌音，像幽灵一样飘进了浴室。
　　“早啊，小黄泉。”绯羽夜从楼上下来，精神满满的对坐在饭桌旁的黄泉打了声招呼。
　　“早，夜姐姐。”
　　“对了，我们的修学旅行要到哪里去？”在一旁的空位坐定，绯羽夜一边飞快的消灭着桌上的食物，一边说出了这句让黄泉很囧的话。
　　“去京都。小夜上课又在睡觉了。”千歌音前半句话是在回复绯羽夜，后半句则是对已经石化了的黄泉解释为什么今天就要进行休学旅行，绯羽夜却还不知道去哪。
　　“啊喏，那种事就不要在意了。京都啊····好没意思的说。”满不在乎的摆了摆手，深思片刻，绯羽夜得出了让人很无语的结论。对与绯羽夜这样的存在，早就不知道究竟去过几次不同世界的京都了，要是还能让她觉得有意思那才奇怪呢。如果这次不是有千歌音一起的话，绯羽夜绝对会赖在床上不去。
　　“小夜不想去可以不去的。”千歌音一边帮绯羽夜盛着饭，一般漫不经心的说。
　　“嗯~不要！还是去吧，可以和小音一起泡温泉的说。”绯羽夜歪着头想了想，还是决定去一下京都。因为隐约间绯羽夜总感觉到会有什么与自己有关的事发生。打定主意后不再多想，转过头向黄泉问道：“小黄泉，你不是说对策室有任务么，怎么也要去？”
　　黄泉耸了耸肩，说：“这次的任务就在京都执行。”
　　“原来如此。”
　　吃过饭，三人结伴来到车站。
　　“快看，乙橘的三大美女耶。”
　　“哪里哪里。”
　　“真的，听说三人在一个班。”
　　“天诛，可恶，这样的极品美女不是他们能拥有的！”
　　就这样在外班男生如狼似虎的眼神中和本班男生誓死保卫的悲壮气势之下，绯羽夜三人登上了驶往京都的火车。
　　“小夜，醒醒。”下了火车，在带队老师的带领下来到住宿的旅馆。千歌音轻轻地摇晃着把头枕在她的肩上睡的正香爱，却完全不耽误走路的绯羽夜。
　　“呜~到了么，小音？”绯羽夜大大的伸了一个懒腰，完全不在意美好的身段暴露在别人的眼中，揉了揉腥松的睡眼，向一旁的千歌音询问道。
　　“到了。黄泉先一步离开去执行任务了。”千歌音细心地为绯羽夜抹平了睡着时衣服上弄出的褶皱。
　　“是么。”绯羽夜微微眯着眼享受着千歌音体贴的照顾，最后还不忘在千歌音脸上轻轻一吻，完全把周围的人当成了空气。
　　“咳，同学们，现在自由活动，不过外出的话，记得要在晚上10点之前回来。好了，解散——”带队老师一声令下，所有人立刻四散开去。
　　“小夜，我们做什么？”
　　“温泉~温泉~走了，小音。”绯羽夜一把拉住还没反应过来的千歌音飞快地向温泉方向冲去。
　　“好舒服，小音，我来为你擦背！“绯羽夜走到千歌音身后拿起肥皂味她涂抹起来。
　　“小··小夜！”千歌音红着脸默默地享受着绯羽夜的服务。
　　“哪，小音，好久没有这样过了。”绯羽夜怀念的语气说着。
　　“嗯，要是能永远这样下去就好了。”千歌音夜是感触颇深的说着，这时候的千歌音不再是人前高雅如同皇女的那个千歌音，而是只属于绯羽夜的内心有些柔弱的千歌音。
　　“一定会的！”绯羽夜将千歌音拥入怀中，让她感受着自己的体温，自己能带给她的温暖和安心。
　　————————————————————————————————————
　　“就是这里么？”黄泉认真的打量着眼前因年代久远而风化严重的封魔石。
　　“是的。这里面封印着1000年前的恶灵，最近我们感觉到封印有些松动，担心恶灵破开封印后我们阻止不了，所以向对策室求援。没想到来的是你，你的父亲还好么？”说话的是穿着一身僧衣，手持巨大降魔杵，胸前挂着108颗檀木念珠的僧人。
　　“正一大师劳烦您惦记，家父身体安健。听说我要来这里还托我向您问好。”黄泉很有礼貌的向这位父亲相交多年的挚友转达着父亲的话。踌躇一下，一咬牙，最后黄泉还是没有忍住心中的疑问，将这个憋在心中很久的问题问了出来，“对了，您认识绯羽夜姐姐么？”
　　“绯羽夜！？”像是听到了什么很震惊的消息，正一大师表情很是奇怪，用力抓住了黄泉的双肩，急切的追问：“你没有记错，是绯羽夜？”
　　“嗯，是绯羽夜。”黄泉虽然很是不解，但还是肯定的点了点头。
　　“抱歉，我失态了。”正一大师回过神来，歉意的对黄泉说道，“毕竟这件事太大了，要是让那些人知道，又会反生大乱的，当年我们先辈亏欠太多。····”
　　“正一大师，正一大师。”越听越诧异的黄泉不顾礼貌的打断了正一大师的回忆，“大师，可否告诉我夜姐姐的真正身份？”
　　“罢了罢了，反正你也是早晚要知道的。”正一大师思索的打量了一会儿黄泉，一转念想到黄泉即将就任谏山家下任家主，而且还有这件事的核心人物有所关联，便不再隐瞒，“距现在1000多年前，有一个神秘修士从古老神秘的东方来到日本。她对外自称是道士。一开始本土的人只是对她来的地方好奇。在那个时候，岛的东面是茫茫大海，从未有人去过，因此大家都在猜测还得另一岸有什么。这个道士自然是最好的途径。刚开始的时候，这个道士还是很有耐心的回答着各种问题，但是后来有人发现这个道士竟然与妖怪交朋友。出于恐惧人们开始疏远这个道士。而道士呢，本就是一个喜欢安静的人，自然没有在意，依然我行我素的与妖怪交着朋友。直到有一天，当时久负盛名的天才大阴阳师找到了这个道士，要与这个道士决斗，以此来约束道士，不让她与妖怪接触。道士最初没有答应，但是后来一听到阴阳师的名字不知出于什么原因，道士答应了下来。那场战斗没人知道结果，不过道士仍就过着与妖怪交朋友的日子，只是自战斗后就没有在离开的阴阳师也加了进来。大家知道天才阴阳师输了，惶恐了好一阵子，因为再没有人比那个阴阳师更加厉害阴阳师了，大家担心道士会报复。没过多久，道士和阴阳师就突然消失了，没有人知道她们去了哪里，就像没有人知道道士是怎么出现的一样。5年后，道士和阴阳师再次出现在人们的视线中。这个时候，道士和阴阳师却已结成成伴侣。要知道她们可都是女子，自然受到大部分人唾弃，不过两人谁都没有放到心上。直到有一天，不知从哪里传出消息说，道士根本就是个妖怪。不明真相的人们聚集到一起想要征讨道士，本来凭借道士和阴阳师的实力根本不可能有人能留下她们。但是不知出于什么原因，道士并没有反抗，只是让人们能不能伤害阴阳师，不然就与他们拼个鱼死网破。经过大家商量，最后答应了下来。于是她们就用火烧死了道士，而自此之后阴阳师也下落不明····”
　　“您是说···”黄泉一脸不相信的看着正一大师。
　　“没错，当年的道士就叫绯羽夜，而且与你我两家有着救命之恩。”正一大师肯定了黄泉的猜测，不过两人都没有注意到在正一大师讲述故事的时候，封魔石在闪着微弱的光，尤其是听到道士死的时候，闪烁的光芒更是肉眼可见。
　　“这怎么可能？“黄泉一副神不守舍的样子。夜姐姐是1000多年前的人？而且已经死了？那个道士真的是那个温柔可亲，偶尔会犯小迷糊的夜姐姐么？
　　“妖气——“正一大师与黄泉同时抬起头，看向封魔石。只见封魔石上已经满是裂痕，根本来不及阻止了！
　　“咔嚓——“
　　终于封魔石完全粉碎，一股庞大的妖气弥漫而出。黄泉脸色骤变，即使是在鬼神身上黄泉都没感到过这么大的压力！岂不是说这个恶灵比鬼神更强大！
　　妖气渐渐消散，一个朦胧的身影带着冲天的杀气出现在黄泉和正一大师面前。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 京都之行（中）女儿？
更新时间2010-12-7 13:18:56  字数：4447

　“这个真是邪灵？”看清敌人的样貌之后，即使是在这种紧张的气氛下，黄泉也没能忍住，转过头来，带着囧囧的表情向正一大师询问道。
　　“这个···应该是吧？”正一大师同样顶着巨大的汗滴，用着不是很自信的语气回答着。
　　其实这怨不得黄泉和正一大师，收敛了所有巫力之后，所谓的邪灵露出了真面目，那是一个与黄泉差不多大小的女孩。身上是白色的紧身防护服，很有科幻气息。同样白色的未知物体从蓝色的碎发中露出，像耳朵一样戴在头上。精致的脸庞，一双毫无感情波动的海蓝色眼睛。如果忽略被她握在手中散发着诡异气息造型奇特的血红色长枪的话，简直就是放在橱窗里的精致娃娃。
　　当黄泉和正一大师的目光落在血红色长枪上的时候，心脏猛地一缩，一股莫名的威压让黄泉和正一大师几乎喘不上起来。诡异的螺旋枪身，仿佛音叉似的枪头。这样独特的造型使长枪的名字呼之欲出——证神之枪·朗基努斯！
　　朗基努斯，根据《死海文书》中的记载，朗基努斯为一人名，是押送耶稣基督前往橄榄山行刑的狱卒。基督下十字架后，为了确认基督是否已死，朗基努斯用随身匕首刺入基督肋下，匕首被救世主的血肉包围，便成为一把无坚不摧的暗红色神枪，枪头分为两股成叉状。该枪能任意变换形态，攻击时两股叉扭成一股枪尖。
　　“朗基努斯？这不是西方教会的神器么？怎么会在她的手上？”黄泉在认出朗基努斯的身份之后，眉头不禁蹙到了一起。1000多年前的东方邪灵，居然会有西方教会视之为生命的证神之枪，这就不得不让人猜测起邪灵的真正身份了。
　　“身份确定，对方为阴阳师。歼灭模式启动——”冰冷得仿佛机械合成的声音自女孩的嘴中吐出，随着话音落下，朗基努斯尖端的的分叉扭成一股枪尖，直指黄泉和正一大师。
　　被证神之枪指着的一瞬间，黄泉心中一突忙抽出狮子王横在身前，但还是感觉不安全，又把乱红莲召出护在身侧，这才感到一丝安心。正一大师更是将念珠缠在降魔杵上戳在了身前。
　　“啵——”
　　破空声响起，血红色的能量光束自朗基努斯的枪尖发出直取黄泉和正一大师。
　　“乱红莲，咆哮波——”
　　“金刚伏魔——”
　　乱红莲的金色咆哮波和正一大师的金色佛力汇合在一起，浩然的正气和磅礴的气势与散发着惊天的杀气混着令人厌烦巫力的血红色能量束碰到了一起。两者碰撞处的空气以肉眼可见的速度收缩着，使空间看上去都发生了扭曲，紧接着迸发出令人心悸的爆炸。
　　“呛——”
　　趁着激起的烟尘还没有落下，黄泉直接用出【紫极流光破】，瞬间出现在邪灵身侧，手中狮子王急斩而下。上次与鬼神的战斗，使黄泉出乎意料的掌握了【紫极流光破】，再经过这些日子的修习，也可以做到多次使用，威力更是不能同日而语。没想到这势在必得的一击竟让被邪灵未卜先知似的轻松挡住，更是趁机用枪尖向黄泉划去。
　　“！”
　　黄泉凭借过人的身手在即将被朗基努斯一分为二的瞬间向后扭了一下身体，枪尖轻易地划开黄泉的衣服，紧贴着身体擦过。就在黄泉为躲过这必杀一击松了一口气的时候，一股莫大的劲力紧跟着划过去的朗基努斯狠狠地击中黄泉。
　　“噗——”
　　还在半空之中，黄泉就已喷出了一口鲜血，整个人神色也委顿下去。正一大师飞身接住黄泉，降魔杵上的念珠激射而出阻挡住了想要冲上来的邪灵。
　　“黄泉侄女，你没事吧？”渡过一股纯正的佛力，帮黄泉驱除入体的巫力，正一大师谨慎的盯着邪灵。
　　“劳您挂心，已经没事了。”黄泉调息一下体内起伏不定的巫力，虽然脸色仍是苍白，但已经没有什么大碍。
　　“你牵制一下她，办得到么？我要布【天罡地煞伏魔大阵】。”正一大师轻声在黄泉耳边传音。
　　“应该可以，只要她不动用朗基努斯放出刚刚那样的攻击的话。”黄泉想了一下，给出答复。
　　“那就好，已经封印了这么多年，邪灵刚刚破封力量还没恢复，应该发不出刚刚的攻击了。”正一大师松了口气，取下108颗念珠开始布置【天罡地煞伏魔大阵】。
　　“嗨——”
　　黄泉急速拉短与邪灵的距离，手中狮子王挥出，直取邪灵。
　　“当——”
　　“当——”
　　“当——”
　　三声急促的声响响过，已经达到小成的【一念无量劫·燕返】再一次被邪灵轻易挡住。
　　【这怎么可能？】
　　“对抗真实的剑技，你只学到皮毛，根本威胁不到我。”一直不出声的邪灵在突然说出这句话后，手中的朗基努斯向黄泉疾刺而来。
　　心中大警，黄泉毫不犹豫的再次使用【紫极流光破】瞬间远离邪灵。在黄泉刚刚站过的地方，无数的红色枪影直接将一切化为粉末，就是空气都没能幸免。
　　“【一念无量劫】！？”
　　不错，正是绯羽夜无双剑技中的【一念无量劫】枪版。丝毫不逊色于绯羽夜在教黄泉时展现的威力，甚至在破坏力上更胜一筹。只是少了一分绯羽夜用起时的从容洒脱，多了一分杀伐霸道。
　　“【紫极流光破】小成。”仍是毫无感情波动的语气，确是令黄泉心中大震，在学剑的时候，绯羽夜曾说过这个世界上懂得她的无双剑技只有三个人，绯羽夜自己，千歌音和正在学的黄泉。现在突然出现一个也懂得无双剑技的邪灵，黄泉心绪怎么能平静得下来。
　　“啵——”
　　血红色能量束再次发出，虽然威力小了不少，但是速度却几乎加快了一倍，黄泉根本就避无可避。
　　【寂灭——】
　　学自绯羽夜的无双剑技再次出手，但只是稍稍阻了一下能量束，趁着这一瞬间的停顿黄泉再次使用【紫极流光破】躲开了攻击。
　　“【寂灭】不合格。”黄泉现在根本就听不进任何话了，连续几次使用还没有达到小成的无双剑技对黄泉的身体来说是不小的负担。现在的黄泉如果不是面对随时可能取走自己性命的邪灵怕是早就趴在了地上。但是这并不是说黄泉还有再战的能力，黄泉到现在之所以没倒下完全是靠超出常人的意志力在支撑，即使是手无寸铁的小孩都能取走黄泉的命。
　　【轮回】
　　黄泉苦练了很久都没掌握的螺旋气场凭空出现在黄泉的四周，渐渐的合拢。
　　【这下真的没办法了。神乐对不起，我不能实现我的诺言了】
　　合上双眼，黄泉默默地等待螺旋气场将自己扯碎。
　　“【天罡地煞封魔大阵】，起——”
　　一旁布阵的正一大师终于在黄泉濒死的瞬间布好了【天罡地煞封魔大阵】。金黄色的佛力充斥着整个空间，而螺旋气场在阵成的那一刻焕然崩溃。
　　“黄泉侄女，没事吧？”正一大师现在像一尊金色战佛，浑身散发着浓郁的佛力，完美的和封魔大阵融合为一体，气势直追邪灵。
　　“还好。”黄泉再也坚持不住坐在地上，强撑着精神看着对峙的正一大师和邪灵。
　　“你在一旁看着吧，邪灵交给我了。”运起佛力将黄泉送到远离战场的地方，正一大师一脸严肃的打量着邪灵。即使是现在凭借祖传法阵达到这种程度的自己在面对邪灵时，心中仍不免胆寒，这一仗自己没有必胜的把握。
　　“【天罡地煞封魔大阵】，借助108颗铭刻有梵文真言的佛珠的力量使使用者瞬间拥有不下于大鬼神的力量。”即使是被【天罡地煞封魔大阵】困住，邪灵仍是一副漠然的表情，语气更是像是在谈别人一样。
　　“你··你怎么知道？”正一大师露出骇然的神色，这是自己祖传的秘密，眼前的邪灵为什么会知道？先是绯羽夜的无双剑技，现在又是祖传的【天罡地煞封魔大阵】的秘密被道破。正一大师和黄泉都是震惊不已。试想一个知道你所有秘密，在他面前你就像是个毫不设防的存在，而这个人还是你的敌人，你会有什么样的感觉？
　　不知何时，天下起了蒙蒙细雨，在【天罡地煞封魔大阵】的映照下，金色的雨滴纷纷扬扬，平添了一份萧瑟。
　　“不管你是如何知道的，但是今天就是拼上这条命我也要将你再次封印！”正一大师做出了战斗的宣言，作为啶真一族的后人，即使是打不过的敌人也不允许轻易放弃，就算是把命留下也要拉着敌人一起死。
　　“····”邪灵脸上看不出表情，手中握着的朗基努斯却回复了原状，斜指长空。
　　“【韦陀伏魔】——”
　　降魔杵上金光暴涨，配合着正一大师同样泛着金光的外表，看上去就像是金刚降世。空气都发出了撕裂声，降魔杵夹杂着强大的音爆与血红的朗基努斯狠狠地撞到一起。分成两叉的朗基努斯以微弱的幅度震动起来，正一大师只觉得一股强过一股的的劲力顺着降魔杵传了过来。还没来得及撤手，正一大师就已被震动幅度越来越大的朗基努斯震飞。
　　正一大师踉跄着站稳脚步，一股一股连续不断的攻击从震动着的朗基努斯上发出。无形的波动在雨水中显现出来，像波纹一样向四周扩散开去。原本稳定的【天罡地煞封魔大阵】随着波纹的扩散晃动起来，而正一大师早就被震动击倒在地，只能眼睁睁的看着【天罡地煞封魔大阵】渐渐崩溃。
　　就在【天罡地煞封魔大阵】即将崩溃的时候，所有的波动忽然停了下来。邪灵抬起头看向山下，脸上竟少有的带上一丝不易察觉的激动。
　　细雨飘洒，暮色微薄，一把粉色的油纸伞出现在山下。转眼间，却是已来到封魔大阵之中。
　　“夜姐姐？音姐姐？”黄泉勉强认出来人。
　　不错正是绯羽夜和千歌音，粉色的油纸伞下，千歌音表情复杂的看着邪灵，而绯羽夜则没有出声。
　　“妈妈。”
　　这个称呼从邪灵嘴中一出，黄泉和正一大师立刻石化当场。千歌音的表情更加复杂，绯羽夜则将伞交给了千歌音，张开了双手，笑着看着邪灵。
　　似乎受到绯羽夜动作的鼓舞，邪灵向着绯羽夜跑去。没跑几步，似乎觉得手中的朗基努斯有些碍事，邪灵想也没想的一把将可以引起无数人贪念的朗基努斯像是丢垃圾一样顺手丢到一边，再次向绯羽夜跑去。奇怪的事发生了，随着与绯羽夜距离拉近，邪灵渐渐地由16岁大小变成了4，5岁大小的样子。
　　“碰——”
　　急速奔跑的邪灵突然被自己绊到，仰面跌了一跤，抬起已经变成小萝莉的脸，表达不出感情的眼睛噙着泪花。邪灵顾不得跌的通红的鼻子和脸上沾着的泥土，爬起来继续向绯羽夜跑去。
　　“妈妈——”一头扎进绯羽夜怀中，小萝莉邪灵不断地嗅着绯羽夜身上的味道，小手紧紧地抓着绯羽夜的衣角，生怕一松手绯羽夜会消失不见。
　　“好了，妈妈从今天开始会一直在你身边的。”轻轻抹去小萝莉邪灵脸上的泥土，揉了揉还有些发红的小鼻子，绯羽夜温柔的安慰着小萝莉邪灵。
　　“拉钩。”脸上表达不出自己的感情似乎令小萝莉邪灵感到很为难，努力地在脸上做出你要让我相信就拉钩的表情。
　　“嗯，来拉钩。”绯羽夜宠溺的亲了亲小萝莉邪灵，伸出芊指和小萝莉邪灵的小小手指勾在一起。
　　“拉钩上吊，永远不变，骗人要吞一千根银针针。”
　　拉完勾，小萝莉邪灵似乎松了一口气，眼神也落在了绯羽夜一旁的千歌音身上，有些怯怯的说：“爸爸。”
　　刚刚消化了这个惊天消息的黄泉和正一大师再次石化。
　　“爸爸？”千歌音指着自己一脸不相信的表情。
　　“嗯，爸爸。”
　　邪灵小萝莉发现自己的“爸爸”似乎很好说话，胆子也变得大了一点，肯定的点了点了头。
　　“这是怎么回事？”千歌音震惊的看着一旁抱着小萝莉邪灵微笑的看着她的绯羽夜，刚刚来的时候绯羽夜只是说去接自己的女儿，千歌音为此还吃了好长时间的醋。自己两人相处的时间也不短，却从没有过孩子，如今突然蹦出一个被绯羽夜称是女儿的孩子，还以为是绯羽夜在别的世界生的，没想到居然说这个“女儿”是自己两人的，千歌音怎么能不惊讶。一旁黄泉和正一大师也是好奇的等待着回复。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 京都之行（下）前尘往事
更新时间2010-12-8 15:09:19  字数：4350

　“啊喏，茵茵，有名字么？”绯羽夜并没有立刻回答千歌音，而是低下头，柔声的问着怀中的小萝莉邪灵。千歌音见此并没有出声阻止，只是默默地看着正在做亲子互动的绯羽夜和小萝莉邪灵，她知道绯羽夜会给她一个满意的答复的。
　　“没有。”小萝莉邪灵这样说的时候，即使是表达不出感情的海蓝色眼瞳也是微微一暗。
　　“啊喏，那就叫凌波丽吧，小凌酱，怎么样？”说实话第一次看到小萝莉邪灵，不，现在应该叫凌波丽的时候，绯羽夜可是着实的吃了一惊。那熟悉的防护服，熟悉的长枪，熟悉的脸庞，完全就是EVA中的凌波丽嘛。现在凌波丽虽然变成了4,5岁大小，但是也只不过是按比例缩小了，除了平添了一种只属于小萝莉的萌萌感觉之外，几乎就没有什么变化。
　　凌以微不可查的幅度点了点头，明亮的海蓝色眼瞳泄露了主人真实的想法——高兴。虽然凌不知道怎么样来表达自己的感情，但是作为心灵窗口的眼睛，细心人还是可以从中读出她内心的想法的。绯羽夜见凌很高兴欣慰的笑了笑，自己亏欠这个孩子太多了。抬起头，绯羽夜正好捕捉到一旁还没有完全搞清情况的千歌音嘴角那一丝还没来得及收起的会心笑意。
　　一时间一幅温馨幸福的画面出现在黄泉和正一大师面前：金色细雨中，粉色油纸伞下，像精灵一样美丽温婉的妻子抱着瓷娃娃般精致的女儿，与同样美丽却多了一分高贵的丈夫（囧）含情默默的对视。
　　——————好吧，以上纯属作者的臆想——————————————————
　　思索一下，绯羽夜召出了梦幻。粉色的梦幻一出现就吸引住了凌的目光，绯羽夜笑了笑将梦幻递到凌的面前，用鼓舞的眼神看着她。凌慢慢的伸出手抱住梦幻，小梦幻皱起可爱的鼻子嗅了嗅，似乎感到了凌身上属于绯羽夜的气味，便安心的拱了拱，在凌的怀里找到一个舒服的位置睡了过去。凌小心翼翼的轻轻摸了摸梦幻粉色的皮毛，梦幻发出舒服的呜咕声，凌的小脸上露出了属于小孩子的满意神色。一只手仍紧紧的抓着绯羽夜的衣角，另一只手则轻轻地抚摸着梦幻，脸上满是陶醉。
　　见凌似乎很喜欢梦幻，绯羽夜松了一口气，转过头迎着千歌音询问的眼神，绯羽夜用略显低沉的语调开口说起凌的来历，“小音，你应该记得我最后是被烧死的。”
　　说到这里，绯羽夜顿了一下，轻轻地抚摸着因她提及自己被烧死而突然爆发出惊天杀气的凌。待杀气渐渐消失，绯羽夜这才得以腾出手紧紧地握住情绪同样失控，眼中红芒吞吐的千歌音的手，将让人安心的温暖传递过去，平息着千歌音的情绪。感受到绯羽夜的担心，千歌音深吸一口气，缓下激荡的心绪，抬头向绯羽夜露出我没事了的笑容。
　　【该死，我绝对不会饶过你的！】
　　绯羽夜不无担心的看了看千歌音，但一想到时间未到，现在只会害了千歌音，只得不甘的摇了摇头，将念头暂时抛之脑后，继续解释着：“自从我背负起所有智慧生灵自诞生初始积攒下的所有罪与恶，继承指引智慧生物的责任而得到的德与善，我就已不再属于人类了。可以说只要世间还存在德、善、罪、恶，我就不会真正意义上的死亡···”
　　“那你当年怎么会···”千歌音不相信的打断了绯羽夜。
　　“你是想说我当时为什么会死。”绯羽夜苦笑了一下，摸了摸同样将注意力集中在自己身上的凌的头发，后者半眯着眼露出小猫一样满足的表情。
　　抬起头，双眼没有焦距的看着山下朦胧的京都。这一刹那，在绯羽夜的脸上带上了落寞，不甘，孤寂等等从未在人前出现过的表情，与她身上那种慈爱，令人不觉间亲近的母性气息格格不入，充满了违和感。
　　樱唇轻启，空灵得仿佛自己的存在只是虚幻的语气，使人会有一种绯羽夜随时会消失不见的错觉。千歌音和凌下意识的加大了手上的力量，死死的抓着绯羽夜，“我之所以会离开是世界排斥。而受世界排斥的原因就是这双眼睛。”
　　“眼睛？”
　　疑惑的四人加一只宠物对上了已经开启的【窥视世界之瞳】。
　　神秘，沧桑，仿佛一切都无法隐藏在这双眼睛之下。被这双眼睛注视到似乎连灵魂都会被看穿，即使是藏在灵魂最深处的连自己都不知道的都会被毫无保留的被窥视到。
　　“【窥视世界之瞳】，可以窥视到世界的本源，发现一切隐藏之物，在此双眼睛之前没有任何秘密可言，即使是命运都可以窥视到。”
　　众人一阵沉默，静静的消化着这个不可思议的消息。
　　“这又和凌儿的诞生有什么关系么？”和绯羽夜相处时间最久的千歌音第一个清醒过来，但是更加不理解绯羽夜为什么要提这个。
　　“那个····”绯羽夜的脸突然变得通红，言语也变得吞吞吐吐，但是一看到千歌音期待的眼神，绯羽夜一咬牙，下定了决心，“在我离开之前，我··我有用过那个···那个术！”
　　这话一出口，绯羽夜也就不再顾忌，无视因她的话而变得目瞪口呆脸上也飞上嫣红的千歌音，自顾自地说了起来：“使用那个术后一直没有什么反应。我就以为失败了，毕竟那个书本就是残缺的，虽然我有推演还原，但是第一次用还不肯定一定会有效，所以我也就没和你说。但是在即将离开这个世界的时候，我突然发现自己的体内已经···已经诞生了一个蕴含着着你我精血和部分力量的幼小意识。当时我是又高兴又担心，那种情况下根本不可能允许我带着她一起走，不然的话世界的穿梭会泯灭这个诞生不久还很脆弱的生命的。那时你又被我送到了安全地方，没有办法，仓促之间我也只来得及留下朗基努斯保护她。剩下的事什么都没来得及做，就被世界驱逐了。”
　　一口气说完，绯羽夜将自己的脸紧紧的贴着怀中的凌，不让别人看到自己。虽然绯羽夜已经作为一个女生生存了无数春秋，但是曾经作了近20年宅男的经历并没有完全被岁月冲洗干净。现在要当着外人的面说这些在别人看来很正常的事，还是令绯羽夜很是不好意思。
　　听完绯羽夜的话，千歌音的脸更加发烫，但是却露出发自内心幸福的笑。记得当年自己在看到同行的伙伴生下孩子很是羡慕，曾经开玩笑的对绯羽夜说自己也想有一个孩子。那时千歌音正和绯羽夜处在热恋当中，不过也清楚的明白，自己二人的相爱在当时来说已经很惊世骇俗了，虽然得到了同伴的认可，但是孩子是更本不可能有的。两人毕竟都是女孩。听了自己的话，绯羽夜当时并没有说什么，只是将自己关在房子里好久。自己很是担心，就在自己要破门而入的时候，绯羽夜满脸疲惫的从里面走了出来。还没等自己问什么，就拉着自己进了屋，接连要了好几次，直到因体力不支晕了过去。差不多过了一个月的时候，绯羽夜脸上带着焦急的神情，整日的发呆，害得自己以为她病了，着急了好久。就这样又过了一个月，绯羽夜像是放弃了什么似的，嘴里还不断说着什么。现在想来怕是“怎么会这样”“为什么还没有呢”之类的话吧。没想到为了自己一句玩笑，绯羽夜竟然默默的付出了这么多。
　　念及此处，千歌音带着满腔的甜蜜幸福紧紧地搂住了凌和绯羽夜，先是满含深情的用力在绯羽夜唇上一吻，直到双方都有些喘不上起来才松开。接着从绯羽夜怀中接过凌，蹭了蹭凌有些不知所措的细嫩脸颊，盯着凌的眼睛，郑重地说道：“凌儿，我对不起你。从今天开始我决不会让任何人伤害到你一根头发！”
　　可能是感受到千歌音发自内心的爱意，凌只是愣了一下，接着将自己的头靠在千歌音怀中，轻轻地叫了一句：“爸爸。”
　　绯羽夜欣慰的看着千歌音和凌，心中感慨万千，自己实在是亏欠凌太多了。对了，也不知道火儿这个小家伙怎么样了。触景生情，绯羽夜不觉想起了另一个女儿——小凤凰火儿。在魔法老师的世界的时候，火儿不小心吞下了绯羽夜偶然得到的【凤凰火】。【凤凰火】是真正的神兽凤凰在死的时候拒绝涅槃重生，而留下的含有这只凤凰生前所有体悟和力量的一丝本命真火。小凤凰火儿虽然在绯羽夜和爱丽丝的帮助下得以出生，但是先天体质很是不足，绯羽夜为此伤了很长时间神。那一次突然想到自己偶然得到的【凤凰火】，便拿了出来研究，希望能找到解决办法，没想到一不留神被火儿吞了下去。一般的凤凰传承【凤凰火】至少也要到成熟期，还处在年幼阶段的火儿为了消化这过于庞大的能量与知识，不得不陷入沉睡，相信火儿再次醒来就可以步入成长期了。
　　“凌儿，你是怎么被封印的？”绯羽夜突然想到这个很严重的问题，要不是封印出现破裂，绯羽夜怕是不知都何时才能注意到这一丝和自己本源的气息，更不要提母女相认了，所以绯羽夜很是生气。同时也很好奇是谁能封印凌，要知道这个世界上在自己感知中除了那两个还在封印中的存在和千歌音之外不可能有人可以威胁到凌，要不然绯羽夜也不会那么放心的留下凌一个人。
　　“凌也不知道，那个人穿着一身黑袍子，很强大，强大得连凌都打不过。但是凌知道那不是他的本体。他要凌帮他，但是凌要找母亲没有答应。他就将凌封印在了这里，说什么时候凌答应他，就放了凌。”提到封印自己的那个人，凌的眼中不觉带上一丝晦涩的恨意。在凌的认知中，一切阻止凌找母亲的都是坏人，这也就造成了为什么凌明明知道黄泉用的是绯羽夜的无双剑技还会攻击她。
　　“黑袍子？分身？”绯羽夜有些摸不到头脑。
　　“在那个人身上，凌感到过一丝母亲的气息。”凌把这个困扰了她很久的问题说了出来。凌可以很肯定那个人与母亲没有任何关系，但是不知道为什么他的身上会有母亲的气味。
　　“我身上的气息？是他！”绯羽夜略一思索想到了一个符合这种情形的存在。绯羽夜身上的气息无疑是德善罪恶的气息，既然和她一样，那个人的身份也就呼之欲出，“又是你！我一定会要你好看！”
　　“小夜，是谁？”一直没有出声的千歌音突然向绯羽夜问道，言语中透漏出毫不掩饰杀意。让自己的女儿受这么多的罪，自己绝对不会放过他。
　　“啊喏，我也不知道。”刚刚还咬牙切齿的绯羽夜忽然摆出我什么都不知道的表情。
　　“小夜！”千歌音加重了语气。
　　“有什么事么？”绯羽夜毫不退缩的盯着千歌音的眼睛。
　　无形的气场使气氛瞬间压抑起来，黄泉和正一大师更是连大气都不敢喘，梦幻也缩在凌的怀里瑟瑟发抖。唯一不受影响的只有一脸不知所以的凌。海蓝色的大眼睛看看板着脸的千歌音，又看看装笑的绯羽夜，凌突然开口：“我饿了。”
　　随着凌的话，刚刚压抑的气氛忽然像冰雪消融，千歌音缓下声音柔声问凌：“凌儿，想吃些什么呢？”
　　“恩恩，说出来让妈妈去给你弄。”绯羽夜也在一旁关心的接过千歌音的话。
　　黄泉和正一大师一脸无语的看着突然进入关心孩子的父母角色的绯羽夜和千歌音。不禁怀疑起刚刚是不是自己的是错觉，不过千歌音接下来的话告诉他们不是错觉。
　　“既然小夜你不想说，那就是说对方很棘手，连你都不能肯定赢。希望在最后的时候是咱们一家一起去面对。”千歌音不无担心的说出这么一句话来。
　　绯羽夜以微不可查的幅度点了点头。千歌音松了一口气，自己再也不想像千年前一样，那种令人灵魂都要崩溃的绝望是千歌音心中永远的伤。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 全家游京都（上）
更新时间2010-12-9 19:34:43  字数：3833

　“您是绯羽夜大人？”解决完凌的事，被绯羽夜顺带着治好的正一大师来到绯羽夜面前，一脸恭敬的低下头询问道。
　　“你是？寺那小家伙的后人？”自正一大师身上感到那熟悉的佛力，再加上之前的【天罡地煞封魔大阵】，绯羽夜有些不是很肯定的猜测。
　　“是的，绯羽夜大人。先祖正是啶真寺。”听到绯羽夜提及自己祖先的名讳，正一大师表情愈加恭敬。
　　“好了，既然是故人之后，也不必大人、大人的叫的那么生分。就叫我···嗯？”思索半晌，绯羽夜也没有想出一个好的称呼。这个问题太难了。以绯羽夜的年龄当正一大师的的祖奶奶都有富余。不过，如果正一大师敢这样叫的话，估计绯羽夜是不会让他看到明天的太阳了。叫姐姐呢，又把正一大师放到了和黄泉那一辈，而且被一个年近中年的大叔这样称呼，想想都发寒。纠结啊。
　　最后还是正一大师为绯羽夜解了围：“绯羽夜大人，先祖有遗训，如果后辈能有幸遇到您，必须尊称大人，不然要在家谱中除名。”
　　“啊喏，这样啊。那就随你便了。”挠了挠头，绯羽夜露出恍然的神色，不再在这个问题上浪费时间了。
　　“是大人。请问大人要不要在京都期间暂住寒舍？也好一尽地主之谊。”正一大师向绯羽夜发出邀请。
　　“这个嘛···好吧。”绯羽夜本想拒绝，但一想到凌，自己总不能就这样带凌去自己下榻的旅馆，而且去正一大师家也可以少很多麻烦，就点头应允下来。
　　“那您请跟我来。”正一大师在前面引路，黄泉本来有很多话想问，但是一看到绯羽夜她们一家三口那幸福的样子，又不忍心打扰，只好暂时把这些疑问放下。
　　不多时，五人来到一座庭院之前。庭院并不是很大，却很精致。四周被年代久远的樱花树围绕。花开时节，一定会像被花海环抱一样。不过院门上高悬的四个大字让人很囧——优昙华院。
　　“寺真的有心了，这个小院居然被他保留了下来。”绯羽夜颇是怀念的用右手顺着门前樱花树的纹路轻轻划着。当年自己和千歌音带着几个小家伙经过这里的时候，寺忽然说自己想要一个家，其他的小家伙似乎是联想到自己的身世，情绪一时间都低沉了下去。千歌音不想让他们再难过下去，就提议一起见一个属于大家的家，于是就有了这所小院。记得小院建成之后那帮小家伙为了争起名权还曾大打出手，最后还是绯羽夜出面压制，亲手写下院名的。想到这儿，绯羽夜转过头，目光与千歌音同样露出缅怀深色的目光不期而遇。两人会心一笑，那是属于彼此的记忆呢。
　　走进庭院，黄泉以要向对策室报告这件事为借口先一步离开。正一大师也在把绯羽夜一家领到客房后离开了。绯羽夜和千歌音看着这件曾经属于她们二人的房间，感慨颇多，一时间沉默不语。
　　“凌饿了。”抱着梦幻的凌抬头看了看自己的父母（？），似乎很不喜欢这样的气氛。
　　“啊喏，小凌酱想吃什么呢？”千歌音和绯羽夜立刻将注意力其中在自己的宝贝女儿身上，绯羽夜更是不知从哪拿出一件绣着一条小鱼图案的围裙穿在身上。
　　“鱼。”没有丝毫犹豫，凌张口就说了出来。不过，应该说真不愧是母女么？连最喜欢的食物都一样！
　　“鱼么···很简单的。”绯羽夜信心满满的说完，就打开了次元空间，不断往外拿着各种各样的鱼。
　　“龙剑鱼，据说有龙的血脉，味道很爽口。飞岩鱼，只吃最鲜嫩的无垠海生长的水草，味道鲜美。天苍鱼，生长在神界，据说连一般的神主都捉不到的，味道更是没的说。连云鱼······”
　　绯羽夜一边自言自语，一边不断地向外拿着任何一种都会引发无数人抢夺的只属于神话中的鱼。那可是即使是神主都会动心的东西，在绯羽夜手中就像是路边的野草一样被随意放到一边。
　　“嗯~应该够了吧？”看着堆得仿佛小山一样各种只在幻想中才会出现的鱼，绯羽夜用着不是很肯定的语气说着。
　　“小夜，先这样吧。凌儿都饿了。”千歌音对眼前的景象已经习以为常了，所以并没有惊讶，只是提醒绯羽夜凌饿了。
　　“啊喏，那等一下。”绯羽夜一转身连同刚刚拿出的鱼一同消失在原地。
　　——————————属于鱼的分割线————————————————————
　　“好了。”再次出现时，绯羽夜的身边环绕着无数的盘子，每个盘子中都有一种用不同手法处理的鱼。
　　将盘子用意念放到桌子上，绯羽夜把盛着米饭的碗放到凌面前，跟千歌音一起撑着下巴看着像小猫一样吃着鱼的凌。
　　“····”凌突然将夹起的鱼递到绯羽夜嘴边，很努力的在脸上做着“这是给你的，妈妈”的表情。
　　绯羽夜先是一愣，反应过来后张嘴接住了鱼。扭过头，小心翼翼的避开凌，绯羽夜这才擦了擦有些湿润的眼睛。这样的感觉，真是久远的记忆了。凌看到绯羽夜把鱼吃下似乎很高兴。又夹起鱼递到千歌音的嘴边，一脸期待的看着千歌音。看到千歌音夜吃下鱼，凌松了一口气，一双海蓝色的眼睛也更加明亮。似乎在面对千歌音时，凌总是有些畏惧，就像是小孩子天生会惧怕父亲一样。
　　就这样，绯羽夜一家三口在幸福的气氛下吃完了晚饭。
　　“小凌酱，快下来了。妈妈来给你洗头。”在绯羽夜用能力制造出的温泉中，绯羽夜招呼着在边上犹豫的凌。凌看了看绯羽夜和千歌音的胸部，又低下头看了看自己平平的胸部，脸上满是不解的表情。
　　“小凌儿不要急的，长大后你也会有的。”千歌音在一旁看到这一幕，很是好笑，细心地向凌解释。
　　“长大？”凌先是一脸的茫然，又看看绯羽夜和千歌音，歪着头想了一下，整个人便以肉眼可见的速度开始变大，直到恢复成与绯羽夜初次见面时的大小才停了下来。（女神回归！撒花！）
　　“嗯？”千歌音很是不解的看着变大的凌，转过头向绯羽夜露出询问的眼神。
　　“啊喏，即使是在封印中，小凌酱也是在成长的。因为继承了我的部分力量，所以生长周期跟普通人不一样，现在的样子应该是凌真正的样子，不过凌的心智并没有跟着一起成长起来，所以一般时候是小孩的样子。”绯羽夜一边对千歌音解释着，一边关注着像怕水的小猫一样小心翼翼的用脚触摸一下水面，又立刻将脚收回去的凌。
　　“呵呵。不要怕。”绯羽夜趁着凌全神贯注的观察着泉水，一把将凌从岸上抱入水中，顺手丢开凌变大之后只勉强遮住要害部位的浴巾。柔声安慰着因突然浸入水中而再次变成小孩子的凌。
　　凌紧紧抱着自己无良的母亲，生怕被放到水中。
　　“好了好了，不要怕，很舒服的不是么？”绯羽夜抓着凌的手，轻轻地捧起泉水，让凌慢慢的体会着水自指间滑下的温柔。
　　过了一会儿，凌像是喜欢上这种感觉，不停地捧起水，让水顺着指间滑下，脸上一副小孩子找到心爱的玩具时的满足。
　　见凌的脸上露出不易察觉的开心表情，绯羽夜和千歌音相视一笑。
　　【窥视世界之瞳】
　　无声无息间绯羽夜开启了【窥视世界之瞳】，表情严肃的用手在凌的身上轻轻滑过。原本玩得正高兴的凌突然晕了过去，被绯羽夜抱在了怀中。
　　“小夜，你在干什么？”千歌音知道绯羽夜不会做对凌不利的事，但是既然绯羽夜连禁忌之瞳都用上了，那就是说凌的身上有很严重的事发生。
　　“没事，凌的身上沾染上了太多的罪恶，连灵魂都有些受污染····”
　　“什么？灵魂？那要怎么办？”平日里永远从容不迫的千歌音在听到涉及到凌的安危时，不禁有些手足无措。
　　“没事了。我已经用【窥视世界之瞳】修正过了。”绯羽夜深情的打量着凌熟睡的脸庞，小声的安慰着千歌音。
　　“那就好。不过灵魂都可以涉及到么？那不是神的禁区么？”知道凌已经没事了，千歌音松了一口气，同时也对绯羽夜的【窥视世界之瞳】很是好奇。灵魂领域已经是神的领域了，没想到绯羽夜的【窥视世界之瞳】竟然可以做到这种地步。
　　“灵魂?就算是命运我的可以任意修改！再说神算什么东西！”一提及到神，绯羽夜满脸的不屑。参加过灭世之战的绯羽夜，曾以一己之力对抗所有神系，最终毁灭世界。殒身绯羽夜手上的神灵不计其数。在绯羽夜看来，除了盖亚，阿赖耶等少数的存在可以称之为神外，其他的只不过是一些比较强大的存在罢了。
　　“命运？”千歌音一脸的不可置信。命运，一生际遇为命，一时遭际为运。本身就是无迹可寻的东西，能准确预测未来的人就可以被称为贤者了，那些人大多都是一些能引导一个时代走向的伟大存在。而现在，千歌音竟然听说绯羽夜可以肆意更改命运，怎么能不吃惊。
　　“代价是什么？”千歌音突然意识到这个很严重的问题，一般来说，窥视到命运就要付出不菲的代价。而绯羽夜更改命运付出的岂不是更大。
　　“啊喏，也没什么的，至少不会对我的身体造成什么问题····”绯羽夜面对着气势汹汹的千歌音有些心虚的顾左右而言他。
　　“真的？”千歌音很是不信的看着绯羽夜。
　　“那个，那个，真的啦！只不过用多了会被世界驱除！”避无可避的绯羽夜像是放弃般的说出了使用【窥视世界之瞳】的隐患，然后认命的等待着千歌音的数落。
　　“就这一次。”想象中的数落并没有出现，千歌音一脸柔弱的抱住绯羽夜，将头埋在她的怀中。
　　“小音。”绯羽夜感受着爱人身上从未出现过的软弱，很是担心。
　　“没事，让我抱一下。小夜，这次是为了凌儿，我就不说什么了。但是我不希望你再用【窥视世界之瞳】了，我不想再失去你了！”像是耗尽了所有力气，千歌音不再言语，只是默默地汲取着绯羽夜的气息。
　　烟雾氤氲的温泉之内，千歌音静静抱着绯羽夜，绯羽夜则一脸温情的看着千歌音和怀中的凌，一种微酸的幸福在小小的与室内弥漫着。
　　不论明天会怎样，至少曾经拥有过，爱过，悲伤过，那就是人生不是么？
　　&amp;amp;amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;amp;amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 全家游京都（下）
更新时间2010-12-10 13:45:05  字数：3962

　清晨，绯羽夜的房内。
　　“·····”凌默默地睁开眼睛，感觉到自己正被一种温暖让人安心的气息环抱着。微微眯了眯眼睛，凌似乎很喜欢这种感觉，将自己幼小地身子紧紧的贴着绯羽夜，还显得很稚嫩的双手用力的环抱着绯羽夜的腰。做完这一切，凌用自己的脸蹭了蹭绯羽夜的胸部，一副小猫般满足的神色溢于言表。
　　早就醒过来的绯羽夜没有出声，只是静静的抱着凌。1000年的苦苦等待，1000年的孤独寂寞，为了不想让自己的母亲与自己产生隔阂，生生遏制自己灵智的成长，一个人默默等待母亲的再次出现。在这个过程中，凌难免会受到影响，漫长的等待，漫长的自我抑制，导致凌不能表达出自己的感情。凌可能也为此心伤过吧。那双原应明亮的海蓝色眼眸在每一次失败后灰暗就会多一分，那精致的脸庞在每一次失败后都会暗淡一分。在凌的心里只有一个单纯的想法，那就是想要将自己最完美的一面呈现在母亲面前。可是时间留下的痕迹又是能轻松摆脱的么？从凌与绯羽夜最初的相遇开始，凌都在努力的模仿，模仿在封印期间见到过的母女相处的情景。1000年的封印凌虽然没有真正的成长，但是漫长的时间还是使得凌不懂得如何与人相处，更何况对方还是自己的母亲。她只能模仿着自己见到过的情景，她不想母亲担心自己。在她单纯的想法中，母亲是最重要的。在自己诞生之初，虽然没能亲眼看到母亲，但是那发自内心的欣喜与浓浓的自责已被自己烙印在灵魂的最深处。她知道母亲不带自己走是有不得以的苦衷，她也知道母亲在离开这个世界时最后惦记的仍是自己。在那个时候，即使是自己的灵智并没有完全开启，自己也知道自己是被爱着的。虽然自己最重要的人不在这个世界了，但是无论是在哪个世界，在共同的星空下，有人思念着自己，关心着自己，自己是被爱包围着的，那再久的等待都算不上什么的。
　　“凌儿醒了么？”毫无声息的走进屋子，千歌音直接在绯羽夜耳边传音。
　　“爸爸。”原本在绯羽夜怀中沉睡的凌像是感应到千歌音的到来，抬起头脆生生的叫道。
　　“嗯，凌儿乖。要不要再睡一会儿？”千歌音亲了亲凌的脸颊，柔声问道。
　　“不了，凌已经醒了。”凌蹭了蹭绯羽夜的胸口，这才恋恋不舍的坐起身子。打开次元空间，凌刚要把之前一直穿的衣服（？）拿出来，却被绯羽夜制止了。
　　“？”凌不解的看着自己母亲。
　　“啊喏，小凌酱这么可爱，才不要穿那个了。”说着绯羽夜从自己的次元空间取出一件月白色的歌特公主服，“来，小凌酱穿这个才会更加可爱。”
　　凌看了看自己手中的衣服，又看了看绯羽夜手中的衣服，不明白这有什么不同。不过既然是自己母亲的要求，凌毫不犹豫的把手中的衣服放回次元空间，拿过绯羽夜手中的哥特服，却愣在当场。自己根本就不会穿这个····
　　“呵呵，要这样的。小凌酱，身为女孩子要学会打扮自己的。”绯羽夜一边帮着凌穿衣服，一边很入戏的以母亲的身份教导起凌一些身为女孩子应该知道的事。不过，绯羽夜似乎忘了自己曾经是男孩子，即使是以女孩的身份生活了这么久，但是骨子里还是有着一丝身为男孩子的大大咧咧。对打扮这种事绯羽夜一直是敬而远之的，要不是千歌音和爱丽丝她们锲而不舍的对她进行过无数次的特训，怕是到现在她也搞不清楚衣服的扣子在哪里吧。
　　“嗯。”凌显然不知道自己“母亲”的糗事，很认真的听着绯羽夜说的话。
　　“噗——”虽然这是很温馨的一幕，虽然知道不应该笑，但是千歌音还是没能忍住，笑出声来。
　　“？”绯羽夜和凌母女两个不解的看着笑得有些喘不过气来的千歌音，凌更是紧张的攥住千歌音的衣角，努力在脸上做着“我很担心”的表情，但是还是没有成功，脸上一如既往的没有表达出自己的想法。凌心情有些低落的低下了头。而绯羽夜似乎想到了什么，脸色通红的也低下了头。
　　看到母女两的动作，千歌音微微一笑，先是摸了摸凌的头，盯着凌海蓝色的眼睛很认真的说道：“凌儿，不要想那么多。无论怎样的凌儿，爸爸都很喜欢的。”听了千歌音的话，凌抬起头，一脸期待的扑闪着大大的海蓝色眼睛。待看到千歌音肯定的点了点头，凌微微眯起眼睛，顶了顶千歌音摸着自己头的手，就差像猫儿一样发出呜噜声了。见凌儿心情又好了起来，千歌音抽空揶揄的看了看绯羽夜，弄的绯羽夜大发娇嗔。似乎绯羽夜没有注意到，自从凌出现，她越来越向女生化转变了，确切的说是像一个母亲的方向转变。不过这大概是一个好现象吧，也许吧。
　　——————————快进的分割线—————————————————————
　　明媚的阳光下，不远处走来的身影为这初夏时节带来了不一样的生气。
　　最右边的是一个身穿羽白色无袖连衣裙，头戴同样颜色扎有大大的蓝色雪花装饰遮阳帽的绝色女孩，就像是林间的精灵那般美的虚幻。在中间被精灵般美丽的女孩牵着手的是一个穿着月白色哥特服，有着一头海蓝色碎发，精致的脸上镶嵌着蓝宝石般眼瞳的小女孩，精致的宛若橱窗之中的的洋娃娃。而在这个洋娃娃般的小女孩怀中，抱着一个能吸引所有年龄段女人目光的粉红色毛绒玩具。最左边是一个下身穿牛仔裤，上身穿着印有黑色彼岸花的雪白色无袖T恤衫，充满英气的女孩，就像是皇女般高贵。这三个女孩走在一起却出乎意料地给人一种一家三口一同出游的错觉。
　　没错，这三人正是绯羽夜一家。吃过早饭，千歌音和绯羽夜对视一眼，就带着还没搞清情况的凌一同离开了优昙华院。经过昨天的交流，绯羽夜和千歌音一致决定今天带凌去游乐园玩，来弥补凌错过的童年。于是就有了这一幕。什么，你说梦幻就这样被带出来不会引起普通人的注意么？我只能说你太小看鬼神这种生物了，你想想看，杏的牡丹都会变布偶，难道堂堂鬼神还不会变么。
　　绯羽夜一家在路人的频频注视下来到了今天的目的地——游乐园。
　　“小凌酱，想去玩什么呢？”绯羽夜眼中含着笑看着盯着游乐园三个字不出声的凌。
　　凌抬起头看看自己的母亲，又看了看正用鼓励的眼神看着自己的父亲，目光在繁多的娱乐设施中打量着，最后落在过山车上。
　　“那个么？”绯羽夜吞了吞口水，艰难的抬起手指着过山车。凌点了点头，用着本应一脸期待却根本表达不出来的小脸看着绯羽夜。
　　“好···好吧，就，过山车了！”仿佛下了很大决心，绯羽夜用着誓死如归的语气不是很肯定的说道。
　　“啊——”不要误会，尖叫的不是凌或千歌音，而是···绯羽夜。直到这个时候，千歌音才知道自己的爱人竟然会害怕坐过山车。要知道当年即使面对所有阴阳师组成的大军，绯羽夜脸上都没有变过色，一直是云淡风轻的表情。
　　下了过山车，凌担心的看着自己脸色苍白的母亲。
　　“没，没事。小凌酱还想玩什么？”绯羽夜强撑着在脸上挤出一丝有些走形的笑。毕竟是第一次带凌出来玩，绯羽夜不想打扰凌的兴致。
　　凌在绯羽夜再三的保证下，这才放下心来。又伸手指了指让绯羽夜脸上再次变色的海盗船。
　　“啊——”
　　就这样在绯羽夜即将受不了的时候到了午饭时间。将自己整个人摊在餐厅的椅子上，绯羽夜只觉得自己现在是进气少，出气多快要不行了。
　　“····”凌心里很是着急却只能用毫无表情的眼睛盯着自己的母亲。
　　“没事的。”千歌音轻轻拍了拍凌的头，摆出一副你放心的表情。凌看着自己信心满满的父亲，放下心来，专心的对付着眼前的食物。
　　不过凌不知道她更加无良的父亲心中想法，相信凌知道后会立刻疏远自己眼中严肃可靠的父亲的。
　　【呜~这样的小夜太可爱了，让人不自觉地想欺负！】
　　心动不如行动，再也忍不住的千歌音伸出手指轻轻地碰了一下，浑身散发着快来欺负我气息的绯羽夜的脸颊。软软的，很舒服。接下来千歌音的动作就更加肆无忌惮了，一把将绯羽夜抱在怀中，不断地蹂躏着绯羽夜的脸颊。相信如果身边没有凌的话，绯羽夜的下场会更惨。什么都不知道的凌还以为自己的父亲在帮母亲恢复元气呢。
　　不知不觉，绯羽夜一家已经在游乐园逛了一天。游乐园内所有的娱乐设施几乎都被凌玩了个遍。现在的凌显然很高兴，因为她白皙的小脸上都带上了一丝兴奋地潮红，整个人格外的精神。始作俑者的绯羽夜和千歌音看到这一幕很高兴，尤其是几乎丢了半条命的绯羽夜，她们今天带凌到游乐场来玩本就是希望能弥补一下凌让人心酸的童年。没想到现在的凌更是找回了一部分感情，这个意外让绯羽夜和千歌音欣喜异常。
　　“妈妈，那个。”拉了拉绯羽夜的衣角，凌少有的开了口。这让正在交流着想法的绯羽夜和千歌音很是好奇，究竟是哪个让凌这么想去玩？要知道这一天凌都没有开口点名去玩哪个，都是绯羽夜和千歌音在一旁引导着，才会伸手指一下。现在凌竟然开口了，绯羽夜和千歌音怎么能不好奇。
　　顺着凌的目光看去，绯羽夜和千歌音恍然大悟，原来是旋转木马，似乎女孩子都很喜欢这个呢。
　　把凌抱上旋转木马，转身想要出去的绯羽夜和千歌音被凌拉住了衣角，一双海蓝色的大眼睛眨都不眨的看着她们。
　　“小凌酱，你的意思是要我们和一起？”绯羽夜最先反应过来，指了指自己又指了指千歌音。凌点了点头。
　　“这，好吧。”本想拒绝的绯羽夜看到凌那哀求的眼神之后，不觉心中一软，答应了下来。
　　就这样，绯羽夜坐在凌的身后，环抱着凌坐在同一匹木马上。而千歌音坐在一旁的木马上看着她们。
　　开始转动了，随着动听的音乐，旋转木马转了起来。感觉着自己的梦似乎随着木马的旋转一同在放飞一般，心中絮乱的心绪渐渐平息下来。
　　忽然，绯羽夜怀中的凌回过头来，冲着绯羽夜和千歌音露出了第一次笑容。仿佛是昙花一现，美丽却短暂，但是却已被深深的烙印在记忆最深处。
　　1000年的等待，1000年的思念，不是我不想说出口，而是我已经忘记了怎样去表达，我深爱的人啊，我知道你为我深深的忧虑，牵动着我早已忘记笑的脸，我想把我最美的样子在你面前展现，哪怕是只有一瞬间。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 混乱之始?通灵王大赛
更新时间2010-12-11 21:01:00  字数：3962

　初夏的夜空，星辉闪烁，宁谧而深邃。突然，天空像是出现了另一个月亮一般，明亮的蔚蓝色光芒被一颗诡异的星星在天空中拖动着，渐渐向远方划去。
　　同一时间，世界各地的通灵者都注意到了这诡异的一幕。他们不约而同的停下了手中正在做的事，收拾起行囊，向着流星指引的方向汇聚而去。
　　“罗睺，天要变了····”
　　在庭院中抱着凌，正在讲着关于星星的故事的绯羽夜突然说出这么一句让人摸不到头脑的话。
　　“·····”
　　一脸不解的看着自己的母亲，凌忽然伸出小手拉了拉绯羽夜的衣角，一双更加灵动的海蓝色眼睛透漏出一丝担忧。脸上虽然仍表达不出感情，却用着异常坚定的语气说：“爸爸不在，凌会保护好母亲的。”
　　“呵呵，小凌酱最乖了。”宠溺的蹭了蹭凌的小脸，绯羽夜脸上虽然重新挂上了笑容，但是那双眼睛深处的忧虑却没有减少半分。
　　千歌音已经离开有一段时间了，绯羽夜知道无法阻止，只好放任她离开了。自从千歌音走后，绯羽夜无时不在担心，毕竟这次的敌人太棘手了。如果绯羽夜处于全盛状态自然不用担心，但问题是，来自根源的封印现在只解开了一小部分，对手真的是祂的话，绯羽夜也没有必胜的把握。
　　————————时间流逝的分割线—————————————————————
　　“你来这里就表示··你已经有觉悟了。”造型古怪的大叔转过身体，一双鹰般锐利的眼眸似乎能直指人心。
　　“是的。”一向懒散的麻仓叶少见的带上了一丝凝重。
　　“我是自太古以来承担通灵者激战的圣祭司，席巴。”大叔自我感觉良好的一把拉下品位奇特斗篷，露出了看起来很年轻的真容，“就让我来看看你是否有资格！”
　　“资格？”从没有听说过参加通灵王大赛规矩的麻仓叶一惊。
　　“这个测试很简单。”大叔完全没有在意麻仓叶的表情，自顾自地说着，“只要你对身为祭司的我，做出一次攻击，一次全力的攻击。这样一来，麻仓叶···你就可以获得参加激战的权利！”
　　“完全搞不清楚，不过··如果只是一次攻击的话，我们开始吧，阿弥陀丸！”麻仓叶一脸战意的拔出春雨，直指祭司席巴。
　　“单球灵体，附身合体——”
　　再次出现在席巴面前的麻仓叶浑身散发着浓重的剑意，仿佛一柄惊天神兵利器。
　　“你说想看看我们有没有资格参加，这就是我们的实力！”
　　自信满满的说完，血红色的佛陀斩激射而出。
　　“很漂亮的附身合体。但是···对我来说却是完全不够看！”
　　席巴伸出右手，大拇指上的龟型戒指一闪，麻仓叶势在必得的一击被轻松弹到一边。
　　“被弹开了！”麻仓叶一脸的不敢置信。
　　“被弹开了···在下的佛陀斩···”和麻仓叶合体的阿弥陀丸一脸的凝重。
　　“到底是怎么做到的？”
　　“对了，我忘记告诉你了，你只有10分钟。在时间用尽之前····”席巴很不厚道的落井下石。
　　“既然佛陀斩没有···那就，直接砍！”
　　麻仓叶毫不犹豫的抢身上前，挥刀向席巴砍去。
　　“附身合体是打不过我的。”席巴不屑的伸出左手架住了麻仓叶的攻击。
　　“这是什么？”麻仓叶震惊的看着凭空出现在席巴手臂和春雨之间的龟甲盾。
　　猛的发力将麻仓叶震退，席巴耐心的对麻仓叶解释道：“它是乌龟的精灵S·S。是可以保护我，无比可靠的伙伴。”
　　“持有灵竟然可以··这和我的附身合体有什么不同么？”麻仓叶敏感的注意到席巴的乌龟精灵出现的方式和自己的附身合体有很大不同，但是又说不出不同在哪里。
　　“已经过了2分钟，你还有8分钟。”席巴似乎故意在打断麻仓叶的思考。
　　“这点算数我还知道的！”麻仓叶果然很生气的放弃了思考，再次冲了上来。
　　不过这次麻仓叶学聪明了，知道正面没有胜算，就利用自己的速度优势闪到席巴的侧面。看到席巴根本就没反应过来，麻仓叶露出了胜利在握的笑容，但是这笑还没有持续多久，就被席巴接下来的动作打断了。
　　“野牛的精灵S·H。”
　　在麻仓叶惊讶的目光下，席巴用被灵力包裹的右腿一脚将麻仓叶踢飞。
　　“叶主公——”
　　“我没··没事。”
　　“狼精灵S·T。”
　　“不是吧，他到底有多少个持有灵？”
　　麻仓叶不禁睁大双眼，满脸不可思议的看着突然消失的席巴。心中一惊，麻仓叶瞬间抢身前冲，头也不回的一剑斩向身后。却被席巴轻易用龟精灵挡下。
　　“怎么会这么轻易就拦下了？”
　　“蛇精灵S·R。”席巴没有丝毫解释的意思，再次出手。盘踞席巴手指之上的蛇精灵猛的伸长身子，麻仓叶险之又险的躲过这次攻击。
　　“阿弥陀丸，我要借用你全部的力量。”麻仓叶无奈，只好动用自己最强的杀手锏。
　　“知道了。”
　　“附身120%！”
　　借助高空落下的优势，麻仓叶再次将攻击提升一个强度，狠狠地斩在席巴的防御上。
　　“我的附身合体竟然完全无效！”
　　结果再次出乎麻仓叶意料，席巴的护盾丝毫波动都没有。席巴身后展开银色羽翼，整个人飞到半空，居高临下的俯视着麻仓叶，眼中满是冷酷。
　　“不对，他的并不是普通的附身合体。”麻仓叶带着凝重的表情盯着席巴，用着冷静的语气分析着从之前到现在，席巴身上发生的情况。
　　“主公，这是什么意思？”阿弥陀丸很是不解。
　　“附身合体是指本身与灵体合一，然后才能发挥出灵体的力量。可是就算再怎么合体，人类都不是鸟类，是不可能飞起来的。”
　　“可他的确是··”阿弥陀丸更是不解。
　　“没错，只是我们用的方法不一样。”麻仓叶这时候终于看穿了席巴的把戏。
　　“你终于意识到了这一点。”席巴露出赞许的神色，“你说得对，这并不是附身合体。是我将精灵们具体化了。”
　　“具体化？”从席巴嘴中听到这个从没有听过的词语，麻仓叶不觉有些诧异。
　　“对，让他们成型。”席巴继续解释道，“借助我的精灵S·V的力量，就可以飞上天空。这种力量，是将无变成实体。这才是通灵者真正的作战方式。”
　　“真正的作战方式？”
　　“是的，小子！让我先告诉你，只要我们存在，你就绝对碰不到席巴一根手指头！你们的附身合体根本就赢不了我们！明白了么？明白就赶快回去睡觉吧！”
　　麻仓叶无语的看着突然开口的精灵S·V，“那家伙真叫人讨厌。”
　　“那个武士的力量虽然很强，你们的附身合体也很完美。可是我想鉴定的并不是那武士的力量，而是你作为通灵者的能力。”席巴道出了自己此行的真正目的，“对于由巫力产生的它们，要打败它们只有用巫力。能够给我一击的力量，只有你本身的巫力。”
　　“巫力？不是阿弥陀丸，而是作为通灵者的我的力量。”麻仓叶若有所悟，但是没等他细想，席巴却主动攻击上来。
　　“你还有5分钟。”
　　随着话音落下，麻仓叶已被席巴击飞。
　　“你们那种附身合体的方式，只是使你成为武士发挥自身力量的容器。”
　　没有再次追击，席巴用话语引导着麻仓叶。
　　“话虽然是这么说，但是除了用自己的身体之外···”
　　“动用一下你的智慧吧，少年。”席巴很不耐的打断了麻仓叶的话。“要成为通灵王最重要的力量的，那个【智慧】。”
　　“智慧？”麻仓叶没有仔细琢磨，再次抢上。结果不言而喻，即使是阿弥陀丸有着超卓的武士直觉，但还是因实力悬殊一次次被击退。
　　“如果你错过这个机会，下次的通灵者激战是500年后。”很平淡的说出这句近乎冷酷的话，席巴站定身子冷冷的看着麻仓叶。
　　“到那时候···我早就死翘翘了。”借助春雨，麻仓叶再次站了起来。
　　“所以机会只有一次。还剩下四分钟。”
　　“看来在下的力量···”阿弥陀丸很是自责。
　　“不，是我的原因。”麻仓叶打断了阿弥陀丸的自责，眼睛坚定的看着席巴。忽然麻仓叶注意到席巴的持有灵是借助席巴身上的各种小饰物显现出形体的。
　　“难道？拼一下！”暗暗打定主意，麻仓叶退出了附身合体的状态，用着自信的语气说道：“阿弥陀丸，愿意相信我一次么？”
　　原本在好奇麻仓叶为什么退出合体状态的阿弥陀丸，听到麻仓叶这样说，心中一喜，知道麻仓叶有了自己的打算，满是信任的说：“当然！”
　　“单球灵体，阿弥陀丸IN春雨！”麻仓叶毫不犹豫的将阿弥陀丸化成的单球灵体与春雨进行凭依合体。
　　“那个，难道是····”精灵S`·V一脸不可思议的表情。
　　“精灵要实体化就需要借助媒介，而武士的象征就是【剑】。超越灵体!那就是他们的新的战斗形态。看来我们也要认真一点了。”席巴欣喜地看着麻仓叶，“小子，我们要认真了，精灵合体！”
　　还沉浸在超越灵魂带来的惊喜中的麻仓叶炯炯的看着，由席巴的持有灵合体而成的超现代感的“巨炮”。没错，怎么看都是“巨炮”嘛！
　　“这就是将精灵合二为一，超越灵魂的另一种形态。你或许会因为这一击而死，就算这样你还打算做通灵王么？”席巴认真的看着麻仓叶，等着他的回答。
　　“是生是死··没有人不拍死，但是就这样放弃的话，我觉得自己可能一辈子都别想过的舒适。”麻仓叶斩钉截铁的说出让人哭笑不得的话，但是也表达出自己不会放弃。
　　“活着总比死好。”席巴很是不解，自从一见到这个少年他就觉得，自己的梦想会由眼前这个现在看上去还很稚嫩的少年来完成。这完全是没来由的感觉，但席巴还是决定尽可能的帮助眼前的少年，这才一次次的引导着少年。少年果然没有辜负他的期望，成功的掌握了超越灵魂。现在，席巴却是更加看不透眼前的少年了，这与实力无关完全就是通灵者那敏感的感觉。
　　“不要说了，来吧！”麻仓叶不像过多的纠结在自己的人生观上，主动请战。
　　“好吧，就让我看看你作为通灵者的潜力。图腾灵魂爆炸！”
　　带着惊人巫力的球状巫力球向麻仓叶咆哮而去。
　　“这是我和阿弥陀丸两人的力量。你就用身体去感受吧。佛陀劈——”
　　麻仓叶毫不示弱的迎着巫力球劈下，僵持片刻，麻仓叶的【佛陀斩】终于将席巴的超越灵魂击溃。
　　“失败了？”麻仓叶用春雨撑着身子，苦笑的看着毫发无伤的席巴，语气中满是不甘。
　　“不，你成功了。”随着席巴的话音落下，原本系在额头的饰带断成两半落在地上。席巴拿出一个很奇怪的机器丢给麻仓叶。
　　“这是？”麻仓叶饶有兴趣的把这个东西翻来覆去的打量着。
　　“神谕牌，有关通灵者大赛的事都会通过神谕牌进行通知，你要收好。”
　　说话间席巴已经在精灵的带领下飞向了空中，空气中只留下他的最后一句话在回荡。
　　“伟大精神的见证下，通灵者大赛即将开幕！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 超占事略决（上）安娜的真正身份
更新时间2010-12-12 20:19:26  字数：3838

　出云，麻仓家。
　　对整个岛国来说，麻仓家不光是历史悠久的通灵家族，同时也是通灵界的领袖。千年前出现的麻仓叶王更是使麻仓家的名望达到鼎盛。
　　在出云，麻仓家有着外人动摇不了的势力，可以说整个出云就是麻仓家的。而今天，麻仓家来了两个不速之客。
　　“没想到这里几乎没有变化。”用着感慨的语气说着，绯羽夜满是怀念的打量着麻仓家的祖宅。被她抱在怀中的凌只是默默地摸着梦幻，没有出声打扰陷入回忆的母亲。
　　“阁下是什么·····”麻仓叶明话还没有说完，就被凌用朗基努斯锁定，在凌警告的眼神注视下，不得不保持沉默。证神之枪可不是什么好玩的东西，麻仓叶明虽然不相信眼前的小女孩可以使用朗基努斯。但是要知道借由朗基努斯释放的攻击，即使是一击也不是麻仓叶明能轻易挡下的。而且，在抱着拿着朗基努斯的小孩的女孩身上，麻仓叶明根本连一丝力量都没感受到！相信只要不是脑袋有问题，都不会相信抱着一个可以随意拿出证神之枪的小女孩的人是一个普通人。那只能说明眼前这个长着一头银白色发梢处渐染着紫色及腰长发的女孩实力深不可测！
　　怎么可能，那个女孩才多大岁数。就在麻仓叶明摇着头想把这个滑稽的想法从脑袋中驱除的时候，绯羽夜已经被刚刚的动作惊醒，退出了回忆。结果麻仓叶明很不幸的被因自己没能尽责，让人打扰到母亲而自责不已的凌用着充满杀气的眼神瞪了一眼。虽然凌已经被绯羽夜用【窥视世界之瞳】治愈了身体和灵魂中的隐患，但是近千年的潜移默化也不是一朝一夕就能改过来的。所以被凌瞪了一眼的麻仓叶明一时间如坠冰窖，那几如实质的杀气在麻仓叶明不短的一生中还是头次遇到。
　　“好了，小凌酱乖，不要再玩了。”随着绯羽夜的话音落下，那如实质的杀气像潮水般退去，就仿佛刚刚什么都没有发生过一样。要不是背后湿透的衣服在提醒着麻仓叶明，他几乎以为刚刚只不过是一场梦。那么小的女孩身上为什么会有那么惊人的杀气！
　　“你是麻仓家的这一任家主么？”绯羽夜和颜悦色的询问着眼前的麻仓叶明。
　　“是的，请问您是？”麻仓叶明经过刚刚的事还怎么敢怠慢绯羽夜，小心翼翼的打探着绯羽夜的身份。
　　绯羽夜没有说话，张开白皙的右手，一个银色的倒五芒星凭空出现。虽然只有一瞬间，但是已然看清的麻仓叶明却是心中一惊，急忙远离绯羽夜，直接召出了自己可以役使的最强持有灵，一脸警惕的看着绯羽夜，厉声问道，
　　“你究竟是谁？”
　　“啊喏，不用那么紧张。”绯羽夜不以为意的挥了挥手，完全没有在意一旁警戒的看着自己的麻仓叶明，径直步入院中，还不忘自言自语的说到：“嘛。真的没有变，那我没记错的话，祠堂在这边吧····”
　　“是你！”恐山安娜，麻仓叶的未婚妻，挡住绯羽夜前进的路上，手中的1080颗念珠充斥强大着巫力。大有绯羽夜不解释就会出手的势头。
　　“1080么，没想到落在了你的手上。你的能力现在能控制了么？”出神的看着安娜手上的1080，绯羽夜说出了令安娜震惊的话。
　　“你怎么会知道？”安娜没有想到早就被自己藏在最心底的秘密，竟然会被绯羽夜一口道破。
　　“母亲的气息。”一直没有开口的凌突然抬起头看着安娜。
　　“母亲···你在说什么！”即使是安娜也不禁通红着脸，大声的说着不知所以的话。待看到绯羽夜认真的目光不觉得声音小了下去。
　　绯羽夜叹了一口气，到这个时候也不得不说了。第一次看到安娜，绯羽夜就感到了血脉的悸动，那是本源的共鸣。本想保守这个秘密，现在让凌一口道破，绯羽夜也就放弃了坚持，也许对安娜来讲永远不知道更加幸福。
　　“安娜，你知道你的父母是谁么？你知道自己可以看透人心的能力是怎么来的么？”绯羽夜直接说破了安娜最大的秘密。除了安娜本人，就只有麻仓一家知道，绯羽夜很明显不会是通过麻仓家得知这些事的。
　　“你到底知道些什么？”一直表现的都很冷静，确切是冷漠的安娜再也不能保持冷静。就要上前问清楚。
　　“安娜！”麻仓叶明出声提醒安娜，双方还是敌对的关系。
　　“你真想知道，即使会后悔？”绯羽夜紧盯着安娜的眼睛，郑重地问道。安娜眼中闪过一丝犹豫，但很快就被坚定取代，“我不后悔！”
　　“好吧。”绯羽夜像是做出一个艰难的决定，整个人只觉得很是疲惫，“你可以说是我，也可以说是我的女儿，或者说你只不过是我的一部分残渣！”
　　“这怎么可能？”安娜显然被这个消息吓到了，难道自己的存在只是虚幻，这些年的经历也是假的？不可能，这不可能，她在骗我！虽然这样试图说服自己，但是安娜却不知怎的从心里相信了绯羽夜的话。
　　看着露出挣扎神色的安娜，绯羽夜有些不忍，但是并没有说什么，只是让安娜静静的消化这个信息。
　　“你在胡说什么！安娜怎么可能是你的一部分！”麻仓叶明显然很喜欢这个未来的孙媳妇，现在看到安娜因为绯羽夜的一句话变成这样，看不过去的大声斥咄着绯羽夜。
　　“证据，我要证据。”安娜制止了麻仓叶明，用着坚定的眼神看着绯羽夜。
　　绯羽夜叹了一口气，默默地开启了【窥视世界之瞳】。安娜的目光与这充斥着神秘，沧桑，似乎连灵魂都会被看穿，即使是藏在灵魂最深处的连自己都不知道的都会被毫无保留的被窥视到的眼睛一接触，就陷入其中不可自拔。一种来自灵魂深处的欣喜漫上心头，仿佛是久未归家的游子见到了最想见到的母亲。一时间安娜感觉自己就像是幸福包围，从未有过的感情猛的爆发，两行清泪不觉间自眼角滑下。这就是幸福么？安娜默默地看着落在手心的眼泪。
　　“【窥视世界之瞳】，可以窥视到世界的本源，发现一切隐藏之物，在此双眼睛之前没有任何秘密可言，即使是命运都可以窥视到。而你，继承祂的了一部分能力。”绯羽夜并没有接着说，但是安娜明白绯羽夜的意思。自己看透人心的能力，是这样的得到的。
　　“我是怎样诞生的？”相信绯羽夜没有骗自己，安娜反而恢复了平静。
　　赞许的看了一眼安娜，绯羽夜接着说道：“在16年前我降临这个世界的时候···”
　　“降临？”安娜和麻仓叶明一脸的不解。
　　“没错是降临。为了吸收力量破开封印，我强行吞噬了一股很强大的力量。就在我降临这个世界的时候，封印出现一丝裂痕，导致有一部分力量脱离我的控制。而这股力量最后降临恐山，借助1080的力量诞生出了一个新的意识。那就是你，恐山安娜。”
　　安娜表情复杂的看着绯羽夜，通过刚刚的共鸣，她知道绯羽夜并没有说谎，一时间不知怎样面对绯羽夜这个名意上的母亲。
　　“你这次来的目的是什么？”麻仓叶明道出了自己的担忧，如果对方是为了取回力量势必会导致安娜身陨，那无论怎样都要保全安娜。
　　“没什么，只是来看故人遗物。没想到顺便认了亲。安娜，你要知道，你的意识是自己诞生的，所以你就是你。当然，要是你愿意的话可以和凌一样叫我母亲。”绯羽夜期待着看着安娜。
　　“开什么玩笑！你才多大！”安娜发现今天自己的情绪意外的容易不受控制。
　　“多大？呵呵，我都记不得了····”绯羽夜说话间带上了一丝落寞，凌不安的拉了拉绯羽夜的衣角。低下头冲着凌笑了笑，示意自己没事。安娜在看到绯羽夜露出神伤表情的时候，心中不由一痛，忙撇过头不再看绯羽夜。
　　“你恨我么？”绯羽夜突然问出这个问题令安娜一阵不知所措。安娜最后只是沉默不语。
　　“呵呵，我亏欠你们太多了。你恨我是应该的。”眼睛不觉间被泪水浸湿，绯羽夜侧过头不去看安娜。不想让自己这副样子被自己的女儿看到。
　　“凌不恨母亲。”绯羽夜怀中的凌突然开口，用着异常坚定的语气表达着自己的想法。没有表情的小脸更是努力地表达着自己的感情。凌先是很气愤的看了看自己的妹妹，接着又关心的看着母亲。
　　“没关系的，小凌酱，妈妈很好。”转过头来，绯羽夜脸上带着跟平时一样的笑容，但是有些发红的眼睛却泄露了她的秘密。凌一语不言的伸出小手，摸了摸绯羽夜的脸。将梦幻递给绯羽夜，离开了她的怀抱，恢复为15、16的样子走到安娜身前，出乎所有人意料的狠狠地打了安娜一个耳光。
　　“凌！”绯羽夜没有想到凌会这么做，忙走过去把安娜抱在怀里用神言术笼罩住安娜被打的脸，在看到被凌打的地方只是普通的红肿，才放下心来，“安娜，没事吧？”
　　安娜感觉到随着神言术的施展自己的脸渐渐不再疼痛，这才意识到自己被绯羽夜抱在怀里，脸上一阵不自然，但是绯羽夜身上的母亲气息又使她不想离开绯羽夜的怀抱。说实话，安娜之所以会被凌打倒，与之前凌的话有很大关系。安娜没想到一直被绯羽夜抱怀中的凌会是她的女儿，还没有消化这个事实，再次被凌的突然变大给吓到了，所以安娜才会被没有动用丝毫力量的凌打倒。
　　“你知道什么！母亲是在不久前才恢复自己的意识的。后来不与你相认只是不想让你困惑。我等待母亲1000多年都从没有怨恨过母亲，因为我知道母亲是爱我的。而你只不过是因为能看透人心给自己带来不好的遭遇，在明知母亲爱你的情况下还怨恨母亲，我不承认有你这样的妹妹！”凌再次开口，所说的话却是令绯羽夜都目瞪口呆。一直以来绯羽夜和千歌音都认为凌只有小孩子的灵智，却忽略了凌是有部分绯羽夜的力量的。绯羽夜的力量传承着所有智慧种族的罪恶德善，本身就有着知识的记载，所以凌自诞生就知晓了很多事，只不过没有亲自验证过，所以才会显得幼稚，但并不是说凌什么都不懂。
　　这些话给安娜带来的冲击其实更大，自己的这位姐姐1000多年都在等待母亲，虽然不知道这期间究竟发生过什么，但一定比自己要辛苦多了。即使是这样只因为母亲的那一份爱，却从未有过怨言。自己真的不想承认这位母亲？不知道，自己也不清楚自己真正的想法。
　　一直没有出声的麻仓叶明听得很是心惊，再联想到绯羽夜之前说是来看故人之物，一种很不好的感觉漫上心头。不知道这位为什么又活了过来，但是要真是那位事情就麻烦了！
　　一旁被凌的话弄得呆住的绯羽夜并不知道，麻仓叶明已经给自己打上了危险地标志，自己这次麻仓家之行注定会出现超出想象的麻烦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 超占事略决（下）转眼千年
更新时间2010-12-13 21:26:06  字数：3563

　凌没有再说什么，恢复为5,6岁的样子走到绯羽夜面前，伸出双手等着绯羽夜将自己抱起来。安娜这才意识到自己还靠在绯羽夜怀中，带着一丝说不清道不明感觉慌忙离开绯羽夜的怀抱。看到安娜的动作，绯羽夜暗自叹了一口气，将凌抱了起来，蹭了蹭她娇嫩的小脸，神情有些暗淡。安娜看在眼里张嘴想要说什么，但是一时间又说不出口。
　　“你来这里到底是为了什么？”见安娜离开绯羽夜，麻仓叶明抢步挡在安娜身前，一脸戒备的看着绯羽夜。
　　“【超占事略决】。”绯羽夜现在没有心情与麻仓叶明兜圈子，有些心不在焉的顺口说了出来。
　　“【超占事略决】！？你是她的后人？”听了绯羽夜的话，麻仓叶明头上已经冒出冷汗，但还是抱着最后一丝希望，虽然只不过是自欺其人。通过刚刚的对话，绯羽夜的身份麻仓叶明早已心中有数，只是不愿去相信罢了。
　　“我是谁，你不是早就知道了么？”即使是没有动用【窥视世界之瞳】，但是绯羽夜那仿佛能看透人心的目光还是令麻仓叶明一阵胆寒。
　　“【超占事略决】？”安娜不解的看着剑拔弩张的两个人，恶，只是单方面的，绯羽夜并没有把麻仓叶明看作是可以威胁到自己的存在。
　　“没错，是【超占事略决】。当年他留下来的东西。里面有他对阴阳术的理解。可以说，得到超占事略决就可以拥有他当年的实力。”绯羽夜用着明显不同于对待麻仓叶明的语气，耐心的向安娜解释着超占事略决的作用。
　　“你是来取走【超占事略决】的？”安娜发现自己心中很乱。如果绯羽夜真的是来取走【超占事略决】的，看麻仓叶明的架势怕是不能善了了。虽然自己还没有承认她是自己的母亲，但是却也不想与她交手。
　　“不是，我是来为你们增加一点战胜他的筹码的。”绯羽夜似乎也不想让安娜为难，直接表明了自己的立场。
　　“这怎么可能？”熟知绯羽夜与叶王关系的麻仓叶明根本不相信绯羽夜的话。
　　“本皇有必要骗你么？”骇人的气势绕过安娜直指麻仓叶明。麻仓叶明在被气势笼罩的瞬间只觉得自己像是回到了天地未分之前，到处是混沌一片。在这茫茫宙宇之中，根本找不到自己渺小的存在。就在麻仓叶明觉得自己就要被这方天地同化的时候，绯羽夜适时的收回了气势，不屑的冷哼一声
　　“哼——”
　　仿佛是炸雷在耳边响起，连灵魂都被震得一抖。麻仓叶明这才得以从刚刚说不清楚是环境还是真实的的世界中脱离而出。麻仓叶明不顾形象的一下坐在地上，大口喘着粗气。这时他再也不会怀疑绯羽夜的话是真还是假了，在绝对的实力面前反抗只是徒劳。
　　在安娜眼中，绯羽夜只不过是看了麻仓叶明一眼。也就是这一眼，却使麻仓叶明脸上的表情由最先的惊慌变成茫然，一副失魂落魄的样子。到现在是满脸的惊骇，看都不敢再看绯羽夜一眼。从未见过麻仓叶明如此失态的安娜，心中很是着紧这个自小就对自己很好的爷爷。她抬起头看了看绯羽夜想问一下是怎么回事，但是又不知道怎么开口，一时愣在当场。
　　“放心好了，他没事。”绯羽夜安慰着安娜，见麻仓叶明站了起来，毫不客气的说：“好了，带我去祠堂吧。”
　　“好的，请这边走。”知道放抗根本不可能有用的麻仓叶明也学乖了，径直的带头走在前面。安娜张了张嘴想要说什么，最后还是放弃了，默默地跟在麻仓叶明身后。
　　后院一个隐秘的地方，小小的祠堂像是即将熄灭的烛火，在努力地支撑着自己仿佛下一刻就会倒塌的身躯。但是只要是巫力达到一定境界的人都可以从这间破旧的祠堂上感到一阵阵压抑的气息，那是巫力修为达到一定地步的高人封存自己巫力加持到灵媒之上才会散发出的波动。
　　“就是这里。”麻仓叶明眼神复杂的看着绯羽夜。绯羽夜看都没看麻仓叶明径自走到祠堂之前，伸出右手，银色的倒五芒星一闪而逝，无数由咒文交织而成的术式出现在祠堂的四周，完全封锁了整个祠堂所处的空间。看着眼前复杂的术式，麻仓叶明不禁苦笑不已。自己早就有开启【超占事略决】封印的打算，借此来对付这一世轮回归来的麻仓叶王，不过在看到眼前的阵势后，麻仓叶明不禁暗暗庆幸，这根本就不是自己能破解了的。就算是侥幸解开封印，破开封印后的前鬼和后鬼自己也是没有力气去对付了。也不知是不是应该庆幸绯羽夜的这次到访，要不是她的这次到来怕是整个麻仓家都会成为历史吧。想请其中利害关系，麻仓叶明看向绯羽夜的眼神更加复杂了。
　　“安娜，看清楚。”绯羽夜突然出声提醒同样走神的安娜，示意她看着自己接下来的动作。安娜虽然不知道绯羽夜这样做的意图，但是相信她不会害自己，便目不转睛的盯着绯羽夜。
　　绯羽夜满意的点了点头，将注意力集中到封印上。
　　“【幻想的救赎】”
　　两条由符文构成的银白色飘带从绯羽夜手臂伸出与封印交织在一起，只见封印闪了闪便消失不见。随着封印消失不见，两道白色身影从祠堂之中激射而出直指绯羽夜。
　　“小心！”安娜大声的提醒着还站在原地不动的绯羽夜，同时抢身上前挡在绯羽夜面前，注满巫力的1080颗念珠将前鬼和后鬼瞬间罩住。安娜见到这种情况，毫不犹豫加大了巫力的输出将前鬼和后鬼打散。
　　“这是？”在前鬼和后鬼被打散的时候，安娜觉得有一些莫名其妙的东西出现在自己脑海之中，略一整理安娜赫然发现竟是前鬼和后鬼的御使手法。消化完突然出现在脑海中的知识，安娜抬头看向始作俑者。
　　“你早就知道？”
　　绯羽夜点了点头。
　　“你不知道这样很危险么，被前鬼和后鬼同时击中，即使你也会受重伤吧。”安娜没有注意到自己话语中不知何时带上了责备和关心的语气。
　　“你是在担心我么？”绯羽夜露出惊喜的神色，一脸期望的看着安娜。
　　“才没有！我只是··我只是想收服前鬼和后鬼，对，就是这样。”安娜红着脸撇过头不再看绯羽夜，嘴里还不忘给自己找了个让人哭笑不得的借口。
　　“你傲娇了。”
　　默默呆在绯羽夜怀中的凌突然开口，一时间听到这话的人都石化当场。绯羽夜更是没想到平日里一向寡言的凌居然会吐糟安娜。要不是能从凌身上清楚地感应到自己的血脉气息，绯羽夜真想检查一下这个真的是自己平日里寡言少语的女儿么。
　　“你才傲娇呢，你们全家都傲娇！”安娜似乎有些慌不择言，完全忘了凌是自己的姐姐，自己刚刚的话把还是把自己也绕了进去。“你口口称称说爱着你的母亲，就是这样做么？眼看你的母亲就要受伤去无动于衷！”
　　“·····”
　　凌看了看神情激愤的安娜，把怀里的梦幻举了起来向她示意了一下。梦幻很配合的摆出一副我很凶狠的样子。不过它那副怎么看都不具威胁力的可爱外表摆出这个样子，只会让人觉得更加可爱。完全就没有一点说服力·····
　　“就这个像是布偶的玩意？”安娜顶着大大的井字，强压下怒火，伸出手指着梦幻，很是不屑地说道。
　　小梦幻似乎很是不高兴安娜这样指着它，原本隐藏的鬼神气息猛的外放。待看到安娜脸色发白，凌才一拍梦幻的脑袋示意它收敛气势。梦幻虽然很不满，但是也知道不能做得太过，狠狠地看了一眼安娜，乖乖的收回了气势，又变回原来人畜无害的样子，不过这次却再也没有人会小看它了。
　　“梦幻是焦炎地狱鬼神。”凌这样解释着，但是总给人一种她是故意的感觉。绯羽夜好笑的看着自己这个与平日大不相同的女儿欺负着她的妹妹。啊喏，这也是姐妹间增进感情的一种方式吧。从没有过姐妹兄弟的绯羽夜这样想当然的想着。（这种以欺负妹妹为乐的姐妹相处方式真的是正常的么，无语···）
　　“焦炎地狱鬼神？”安娜一脸不可置信的看着在凌会中撒娇的梦幻。虽然安娜并没有见过真的鬼神，但是那炎热得灼烧灵魂的气息正与传说中的一样。安娜也不得不信。
　　“好了，我这次来的目的也达到了。【超占事略决】交给你们了，希望可以起到作用吧。”绯羽夜最后留恋的看了一眼安娜，没有等他们反应过来便带着凌跨进了次元空间。
　　安娜呆呆的看着绯羽夜消失的地方，心中一阵翻涌，却不知道自己现在究竟是在想什么。
　　麻仓叶明从祠堂之中取出【超占事略决】，走到安娜身边，拍了拍她的肩膀，语重深长的说：“认与不认，全看你自己的心吧。”
　　说完，麻仓叶明留下不知道在想什么的安娜，转身离开了。【超占事略决】要尽早交给麻仓叶修炼，这样才能增加一丝战胜叶王的把握。留给他们的时间不多了。
　　漫天的星辰取代了半遮面的夕阳，安娜似乎想通了什么，用力的摸了一下手中的1080，暗暗打定主意，深深地看了一眼绯羽夜消失的地方，转身离开了这里。
　　此时，绯羽夜宅。
　　在外廊的过道上，绯羽夜一如既往的抱着凌讲着关于星星的故事。但即使是凌也看出了自己的母亲今天很是心不在焉。拉了拉绯羽夜的衣角，见母亲的注意力集中到自己身上，凌努力做出担心的表情，关心的问道：“妈妈，你是在担心妹妹么？”
　　“啊喏，不担心是假的。但是安娜她已经有了自己的幸福了，妈妈只会在心里默默地祝福着她。等小凌酱你长大后，也要去寻找属于自己的幸福的。”蹭了蹭凌娇嫩的小脸，绯羽夜感慨地说道。
　　“才不，凌的幸福就在这里！”听到自己母亲的话，凌少见的反驳道。凌绷着小脸，将头埋进绯羽夜怀中，稚嫩的小手紧紧的环抱着绯羽夜的腰。闷声闷气的说出了自己心里的小秘密。
　　“呵呵。”绯羽夜宠溺的摸了摸凌的小脑袋，抬头出神地看着空中的新月。
　　局已经布下了，希望【超占事略决】可以给他带来惊喜吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 道家之行
更新时间2010-12-14 22:21:51  字数：4161

　密林深处，群山之隙，一座散发着浓重不祥气息的古老建筑隐于其中。
　　绯羽夜皱了皱眉打量着眼前的道宅，心中很是无语。想我堂堂华夏，竟然沦落到要靠这种不入流的只会控尸之术的家族来护佑，真是让人痛惜。那些脑袋生锈的家伙只知道避世，要不然随便哪个门派出世一下，相信就没人再敢打神州大地的主意了。
　　摇摇头，绯羽夜将脑袋里不切实际的想法压下。天知道怎样才能说动那些死脑筋的家伙。自嘲的笑了笑，绯羽夜抱着凌破开空间直接出现在道宅之内。
　　“你们是何人？”道圆惊骇莫名看着突然出现在眼前的两个女孩。自己竟然无法在对方身上感觉到一丝巫力的波动，再加上之前两人那诡异的出场方式，道圆知道眼前凭空出现的两人不是自己可以匹敌的。
　　绯羽夜没有立刻回答，而是饶有兴趣的打量着眼前这个背负了祖辈所有执念的男人。知道看的道圆心虚，绯羽夜才收回目光。她伸出白皙的右手，一个银白色的阴阳鱼浮现在手掌之中。
　　“银色阴阳令！？”道圆看到银白色阴阳鱼之后，心中翻涌不定，表情却是愈加恭敬。。竟然是银色阴阳令！道圆清楚的记得父亲提到银色阴阳令的时候那凝重的表情。那是在他接任家主的时候，父亲对他讲了不少不为人知的秘辛。而银色阴阳令更是秘密中的秘密。记得那时父亲郑重的对他说：“圆，你要记得那些避世的门派并不可怕。因为他们受门派规则限制，除非是天地毁灭的大事，不然他们不会轻易出手的。不过你要留心持有【银色阴阳令】的人。遇到持有【银色阴阳令】的人一定要持晚辈礼恭敬地对待。”圆当时很好奇，于是追问父亲缘由，结果他得到一个到现在还令他震惊不已的答案。
　　记得那时父亲一脸憧憬的给他详细讲了关于【银色阴阳令】的故事：在1000多年以前，神州之上突然出现一个绝色女子。当时的各门派还没有像现在一样避世不出，所以争斗就不可避免的出现了。修行者之间的战斗自然是惊天动地，凡间界一片生灵涂炭。而令人想不到的是，这个突然出现的女子，竟然凭借一己之力挑了所有门派，并对每个门派的掌门严加警告，若是再让她看到这种事就灭了他们的门派。女子的言行激起了很大的反应，一些隐世不出的到老家伙都来找她的麻烦，却都被她轻易打败。直到最后更是惊动了素有修行界第一人之称的蜀山大长老。
　　而直到这个时候，那些被她打败的人才知道这个女子竟然从一开始就没有动用过她的真正实力！昆仑之巅，面对着蜀山大长老发出的无数惊天剑罡，女子竟仍是谈笑自若，还有心情调侃蜀山大长老长及膝盖的胡子。只一击，就让世人见识到了被誉为修行界第一人的蜀山大长老的实力，昆仑山顶就在这一击之下被削为平地！就在大家以为都以为女子已身陨的时候，随着烟雾消散，一个银白色的阴阳图不知何时出现在女子身前，那惊天一击脸女子的防御都没有打破！
　　浑然天成的银白色阴阳鱼以玄奥的轨迹流转着，给人一种生生不息的感觉。在众人注视之下，女子嫣然一笑，一时间天地都为之黯然失色，似乎茫茫宇宙之内只有这一线光明。女子轻抬素手，与蜀山大长老刚刚的剑阵相较更显威势的剑阵凭空出现，将蜀山大长老笼罩其中。带蜀山大长老狼狈不堪的破开剑阵的时候，女子竟然在所有人的注视之下凭空消失不见，没有人知道她去了那里。只留下天籁般的声音回荡在天地之间：“天道茫茫，人道苍苍，欲修仙道，人道不忘。”
　　观战之人听到这话宛若醍醐灌顶，返回山门之后召回弟子，避世不出。于是混乱的世道也得以回归秩序。经此一战【银色阴阳令】的称号不胫而走。一提到【银色阴阳令】无人不露出敬仰的神色。
　　现在1000多年前的传说现在竟然出现在自己眼前，道圆怎么能不激动。
　　“啊喏，没想到还有后辈知道我的存在。”看到道圆的反应，绯羽夜也是一愣。当年自己只是看不过那些只修仙却不知道修心的修行者那副令人生厌的嘴脸，小小的教训了一下他们。最后的那个蜀山的小家伙在修行界之中算是不错的一个了，已经可以堪比一些西方的高级神灵了。不过不知道后来是谁给她起了这么个没品位的名字，要不知自己当时正在仙界游玩，一定会好好捉弄他一下的。
　　“真的是您？”道圆激动地言语间都带上了颤音。
　　“啊喏，那么没品的名字我才不要！”绯羽夜愤愤不平的诉说着自己对这个名字很是不满。
　　“呃。”道圆没想到传说中的【银色阴阳令】竟然会露出小女孩怄气般的神色。一时间不知道说什么好。
　　“好了，我来这里是为了这届的通灵王大赛。”绯羽夜恢复常态，也没有罗嗦直接说出了自己的来意。
　　“通灵王大赛？不知您想怎么做？”道圆听到绯羽夜提及通灵王大赛，略略一顿。他不明白绯羽夜是什么意思，难道绯羽夜会对通灵王这个位置感兴趣？想到此处，道圆不得不斟酌一下自己的措辞。
　　“你放心好了。我对什么通灵王一点兴趣都欠奉。这次的通灵王大赛会很不太平。千年前的麻仓叶王再次降临这个世界了。相信你应该知道这代表着什么。”说到这里绯羽夜停了一下，待见到道圆将这个消息消化，露出思索的样子，才接着说：“我来这里一是吧当年叶王留下的【超占事略决】副本交给你们。当然，虽然只是副本，但是其中叶王的精神印记也被我复制了。二是，作为现世镇守神州的主要势力你们太弱了，我会留下一些关于符印之术修炼方法的。”
　　“这是，真的？”绯羽夜的话使道圆一时间如坠梦中，待见到绯羽夜肯定的点了点头后，他还有些不敢相信这会是真的。作为现世的神州本土势力，道家近些年素来积弱，先辈的执念无时不在提醒着道圆要提高道家的实力，以便应付那些狼子野心日益严重的外寇。但是传承的残缺，使他有心无力，不得不那么严格的要求道莲。现在，传说中曾以一己之力对抗整个神州所有门派的【银色阴阳令】竟然要传给道家符印之术，他怎能不激动。以【银色阴阳令】的身份，那符印之术自不会是普通货色。道家振兴有望，先祖心愿将了，道圆深深地向眼前的绯羽夜鞠了一躬，如此大恩实难回报。
　　“咦，是这个小子？”绯羽夜挥了挥手，示意不要多礼。饶有兴趣的看着道圆用来偷窥麻仓叶他们的八卦镜里面传来的影像，突然道莲的身影映入眼中，凭着过目不忘的记忆力，绯羽夜自然记得这个在超度宫本武藏是黄泉救下的男孩。
　　绯羽夜那时只是觉得道莲身上缠满了戾气，如果一直这样下去，他最终只会沦落为只知道杀戮的魔头。没想到再次见到道莲，他竟然竟将自己一身戾气几乎全部化去，整个人也多了一种融于自然的飘逸。绯羽夜略一思索，想起这道连正是通灵王世界的男二号，不禁有些感慨自己活的时间太久了。
　　“大人，那是不成器的犬子。不久前因办事实力，本想略施惩戒，没想到竟伙同外人妄图击溃道家。让您见笑了。”道圆见绯羽夜提及道莲，用着没有感情起伏的语气，却是掩饰不住那一丝可能连他自己都没察觉的恨铁不成钢之意。
　　“哦，是么。我不这样认为。”绯羽夜不以为意的挥了挥手打断道圆接下来的话，“不相信的话就是目以待吧。”
　　“是，大人。”
　　——————————————————————————————————
　　麻仓叶众人全力一击落在道圆身上竟然无效，这让麻仓叶他们很是震惊。
　　“你们退后，这是属于我的战争！”道莲不想麻仓叶他们受到牵连，枪身上前手中斩马刀毫不犹豫的挥出。
　　“爸爸正在招待客人，所以你给我安静点。”随手抓住道莲，道圆痛心疾首的这样说完，毫不留情的把道莲抛到一旁。
　　“快逃。”倒地的道莲顾不上自己的情况，出声提醒麻仓叶众人。这一击使他清醒的认识到了自己与道圆的差距。
　　“还有时间关心别人，实在太令我失望了。”道圆失望的看了一眼道莲，将怒气转移到麻仓叶等人身上，“都是你们的错，所以···去死吧！”
　　“哼，我们才不会就这么放弃！”库洛库洛飞身而起率先道圆再次攻去。麻仓叶等人紧随其后。
　　结果不言而喻，在背负了先辈执念的道圆面前完全就起不到丝毫效果。
　　“因为这些所谓的朋友让你迷失了道路，忘记了自己应该走的道路。就是这所谓的【信赖】把你迷惑了。真是太悲惨了。”道圆不屑的看着到底的麻仓叶众人。
　　“不对，为了不辜负他们对我的期望，我要打败你。”道莲低着头反驳着道圆。
　　“好肉麻，什么期望的。”本已倒地的库洛库洛再次站了起来。
　　“没错。”木刀之龙也站了起来。
　　“这可才是我认识的道莲。”
　　在道圆不敢置信的注视下，原本在他看来已经失去战斗力的人再次站了起来。
　　“空破！”麻仓叶等人的攻击为道莲制造了机会。
　　“【黄金中华斩】”
　　没有丝毫阻碍，无数金色流华洞穿了道圆的超越灵魂。
　　“我不相信——”再次恢复原状的道圆向麻仓叶等人冲了过来。
　　“你已经迷失了自己，所以，你是打不过我们的！”道莲的【黄金中华斩】再次自上而下的打散了道圆的超越灵魂。
　　无数的蓝色灵火飘散在空中，一个瘦削满脸刚毅的那字出现在麻仓叶众人面前。
　　“这就是道圆真的真身。”道莲沉着脸让人看不出心里真正的想法。
　　“没想到一个不注意竟然被你们打到。”道圆诧异地看着眼前的麻仓叶众人，没想到自己真的被打倒了。难道真像哪位大人说的那样。不，我不甘心。背负着先辈的我岂能被后辈达到。
　　这样想着，道圆幻化为一头长着可笑头颅，身体却是龙身的怪物，再次向道莲攻去。
　　“走错了重头再来就可以了，要斩断所有迷茫，你还在执迷不悟！”道莲毫不示弱的迎头冲去，马孙幻化出巨大的影像一拳将道圆化成的怪物打倒在地。
　　“我还没有输。”道圆死撑着的时候两道声音传了过来。
　　“够了！”
　　麻仓叶等人顺着声音看去，一个光头老头和一个妩媚的女子出现在门口。
　　“爷爷，母亲！”道莲和道润一脸惊讶地看着突然出现的两个人。
　　“什么？”
　　“我家道莲承蒙你们照顾了，请允许我们以此聊表谢意。”拍了拍手，仆从们鱼贯而入，不一会儿，摆满了满汉全席的餐桌就已摆好。
　　就这样麻仓叶一行受到了道莲爷爷和母亲的热情招待。
　　待众人走后。
　　“呵呵，现在相信了吧。友情的羁绊那可是世间最强大的一种力量。”绯羽夜抱着凌出现在道圆一家面前。
　　“你是谁？”道圆的父亲和妻子一脸震惊的看着突然出现的绯羽夜。
　　“父亲住手！那是【银色阴阳令】大人！”道圆忙阻止自己的父亲和妻子，生怕触怒绯羽夜。
　　“【银色阴阳令】？”两人愣在当场。
　　“这是要给你们的，要妥善利用。还有记得可以与麻仓家联手。他们是盟友。”绯羽夜随意的丢过去两本古籍，不待道圆一家反应过来，便抱着凌破开空间回到了绯羽夜宅。不知怎的绯羽夜心中很是不安，只觉得有意见与自己有很大关系的事发生了。作为绯羽夜这一层次的存在，即使是还处在封印之中，与自己有关系的事还是能轻易感知到的。这让绯羽夜不得不在意，要知道在这个即将对付叶王的关键时候，任何事的发生都有可能对结果造成难以预计的影响。这一次，绯羽夜可是输不起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 灵之殁（一）惊变
更新时间2010-12-15 20:38:19  字数：4317

　正要将神乐的父亲一刀了结的黄泉像是感应到什么，猛的停下手中的动作，召出乱红莲头也不回的匆忙逃走，就像是见到天敌一样。
　　没多久，只见神乐面前的空间一阵波动，一个银白色夹杂着一丝淡紫色的身影凭空出现。
　　“来晚了么。”绯羽夜抱着凌打量了一下狼藉的场面，但发现并没有敌人，“很熟悉的能量波动，更加熟悉的气息。这次麻烦了。”
　　“夜姐姐，父亲他···”神乐看清是绯羽夜后，不由的哽咽起来。
　　“没事，我可以治好。不过，神乐你有继承白叡的觉悟了么？”绯羽夜一抬手，神言术落在濒危的神乐父亲身上，探明情况后她皱了皱眉，神情严肃的看着神乐。
　　“真的么？我··我可以！”神乐在听到自己的父亲还有救不禁破涕为笑，听到继承白叡，神乐迟疑了一下，但是很快被坚定取代了。黄泉我要亲手将你从深渊拯救出来！
　　“很好，那就跟我来吧。”绯羽夜赞许的点了点头，直接带着神乐父女破开空间来到自己的住处。
　　以生的力量治愈神乐的父亲，绯羽夜没有理会正在做亲子交流的父女俩。来到院子之中，绯羽夜挥手布下隔绝因果的【封绝】，黑白双色的诡异火焰将整个院落封锁。
　　“这是？”感到自己所处的空间变得很奇怪的神乐父女走出屋子，满脸惊讶地看着变成黑白两色的世界。
　　“【封绝】可以在小范围内隔绝因果。”绯羽夜一边解释，一边在半空绘制着银白色的法阵。
　　“好了。”绯羽夜拍了拍手，繁琐的法阵浮在半空，银色流光不时流转着，不知名的符文像天上的星星一样闪烁着。
　　“这是？”土宫家主觉得今天发生的事没有一件在他认知之中。先是被杀生石控制住神智的黄泉强的超出想象，接着本就致死的创伤尽然被瞬间治好，再来竟然是从未听说过的可以隔绝因果的结界，最后是这个让他看着都心惊的法阵，那种绘制方法明显不属于已知的任何一种术式。
　　“你们认知中的杀生石其实并不是那么简单的，这其中的干系过于复杂，你们最好就不要知道，这已经不是你们可以涉及的领域了。我布下【封绝】就是为了阻止被它真正的主人感知到，不然事情就复杂了。同样的原因，杀生石隐患太大，所以我决定不借助杀生石来控制白叡。相信你也不希望神乐要承受和你一样的痛苦。”绯羽夜耐心的向神乐父女解释着。忽然绯羽夜一皱眉，看了看海岸的方向。
　　“怎么了？”神乐注意到绯羽夜这个小动作，心中有些不安。
　　“没事，你们进入法阵之中吧。”绯羽夜没有说什么只是催促神乐父女快一点。而从绯羽夜的动作和言语中感到不妥的神乐父女对视一眼，打定主意走进了法阵之中。
　　“吾愿背负此世所有恶，吾愿行使世间一切善。”
　　七对代表此世所有善恶的绯色翅膀依次展开。神乐父女这时已经说不出话来，麻木了。今天经历的事太多了，在少见多怪下去估计心脏会受不了的。
　　“罪恶掌控。”
　　随着绯羽夜话音落下，植在神乐父亲身上的杀生石像是受到什么吸引，自他身体上剥离出来落入绯羽夜手中。绯羽夜略一打量毫不犹豫的直接吞噬了杀生石。
　　失去杀生石的压制，白叡自封印中脱离而出，不过在凌的注视下丝毫没敢有所动作，老老实实的趴在地上。
　　“邪念消除。”
　　银白色的光芒落在白叡身上，只见阵阵黑烟冒出，白叡露出痛苦的神色，却仍没敢乱动。渐渐地银光将白叡全身的笼罩其中，一个银色的光茧浮在半空。
　　绯羽夜满意的看了看光茧，手中结着玄奥的符文。
　　“去——”
　　顺着符文印在光茧之上，光茧轰然破碎开来。一个长着两个脑袋，全身雪白似狼非狼的生物出现在白叡消失的地方。
　　“这是白叡？”也不要怪神乐会惊讶，眼前明明就是一个两个脑袋的小狗嘛！乌黑的双眼灵动的转来转去，丝毫没有之前的暴戾，要不是长着两个脑袋，更一般的小狗就没什么两样。
　　“白叡戾气太重，我将戾气驱除换成了纯灵气，这样也减少了负担。神乐一滴血。”绯羽夜没有丝毫意外地看着眼前变化甚大的白叡。
　　“哦。”神乐虽然不知道绯羽夜是什么意思，但还是照着绯羽夜的话划破了手指。
　　“够了。”绯羽夜用意念取了神乐一滴血，顺手帮她止住血。
　　“魂契，立——”
　　银色符文夹杂着神乐的血一同烙印在新生的白叡额头之上。白叡只是歪了歪头，温顺的接受了契约。随着契约完成，神乐的额头也多了一个与白叡头上略有不同的银色符文。
　　“这是？”神乐突然感觉到自己可以感受到白叡的想法，而白叡似乎也可以根据自己的想法进行回应。
　　“魂契，与灵兽缔结的高级契约，契约双方可以借用其中一方的能力。如果不是同时毁灭契约兽和契约人，无论多重的伤都可以复原，当然时间是不同的。”绯羽夜向神乐解释了一下魂契的作用，而就在这时。
　　【怎么这么快，看来要快点过去了，该死的家伙没有祂阻碍我的感知也用不到这么麻烦！】
　　“好了，你们先在这里休息一下。我先出去一趟。”绯羽夜抱着凌，破开空间向着之前的感应到的地方赶去。
　　“夜姐姐····”神乐喊了一句，绯羽夜却是早就消失在原地根本没有听到。
　　“放心吧，她一定会处理好的。”神乐的父亲拍了拍神乐的肩膀，安慰着她。
　　“父亲。”神乐毕竟还年幼，没有经历过太多事，而且这次还是自己最亲近之人，一时间根本不知道怎么做。这个时候显得格外柔弱，一头埋进父亲的怀里。
　　——————————————黄泉—————————————————————
　　密林之中，黄泉用狮子王勉强支撑住身体喘息着。
　　“意识正在渐渐远去。”黄泉苦笑着抬起头看着头顶的一隅天空，“感情犹如泉涌，无法抑制。思念，悲伤，仇恨··是我么，真的是我么？这就是我所期望的感情么？”
　　黄泉眼中含着泪，用着颤抖的声音反复问着，却是没有人能解开她的疑惑。渐渐地黄泉眼中的疑惑转为坚定，毫不犹豫地抽出狮子王狠狠地向自己的脖子砍去，尽管两只手在自己的意识中是在用力，可是无论黄泉怎么加大力量都不能靠近脖子丝毫。黄泉眼中闪过一丝决绝，猛地转换方向，在狮子王的刀尖接触到身体的时候，一股紫色的电流突然出现，将狮子王挡开。黄泉也想失去了全部力气倒在地上，被她贴身收藏的手机弹了出去，手机上黄泉与神乐靠在一起嬉笑的背景映入黄泉眼中。
　　“杀生石啊，你真的能实现我的愿望吗？”黄泉不甘的质问着。
　　像是在回应黄泉的质问，原本平静的杀生石突然闪起红光。
　　“我的真正愿望！”黄泉像是放弃了，默默地低下了高傲的头。
　　“啊喏，小黄泉，自己的愿望要靠自己去实现的。靠别的东西是不行的。”熟悉的声音，熟悉的语调，熟悉的气息，原本有些灰心的黄泉猛的抬起头。银白色夹杂着淡紫色的身影映入眼中。
　　“夜姐姐。”黄泉不敢置信的看着眼前的绯羽夜。
　　“啊喏，小黄泉怎么把自己搞得这么狼狈？”绯羽夜把水凝结成手巾想把黄泉脸上的血渍擦去。
　　黄泉用尽最后的力气向后一缩，躲过了绯羽夜伸过来的手，眼神闪烁的躲闪着不敢去看绯羽夜。
　　“我被小黄泉讨厌了。”绯羽夜一副颇受打击的低下头，用着伤心的语气啜泣着。
　　“不，我怎么会讨厌夜姐姐！”黄泉见绯羽夜落泪一下急了起来，在不顾的躲闪，焦急的看着绯羽夜，碍于没有力气却是没法上前。不过着急的黄泉没有注意到凌毫无表情的小脸上那微妙的表情。
　　“我就知道小黄泉最好了！‘原本还在低头哭泣的绯羽夜猛的扑了上来，一把将黄泉抱在怀里，脸上丝毫找不到哭过的痕迹。黄泉炯炯的目光和凌无奈的目光碰到一起，同时叹了一口气，到了这时候黄泉怎么会没有注意到自己被骗了。
　　细心地将黄泉脸上的血渍擦去，这个过程中黄泉没有出声只是默默地汲取着绯羽夜身上的温暖。母亲的味道就是这样吧。就在黄泉沉浸其中的时候，绯羽夜像是完成了什么了不起的大事一样，长出了一口气，仔细的打量着黄泉的脸，知道看得平日里女王气息十足的黄泉羞红了脸，才开口说出一句让黄泉很囧的话：“果然这样的小黄泉最可爱！”
　　“小黄泉，我不在的时候发生了什么？”绯羽夜话锋忽然一转，原本靠在她怀里的的黄泉身体猛地一僵，感觉到黄泉身体变化的绯羽夜轻轻地摸着她的头发，柔声说：“小黄泉说出来吧，我知道你背负着的痛苦。”
　　一向坚强的黄泉听到绯羽夜的话再也不能保持平日的伪装，脸上带着一场柔弱的表情，靠着绯羽夜怀中慢慢地将绯羽夜不在是发生的事讲了一遍。
　　“是么，小奈落死了。”言语间，绯羽夜的情绪也不禁有些低沉，自己千年前的好友的后人就这样死了，真是让人不得不感慨世事无常。
　　“冥姐姐当时在向我忏悔，在向我求饶，我也知道她是被杀生石控制了。可我，可我还是杀了她，我想为父亲报仇，难道我错了么？我真的错了么？”黄泉再次提起这些事情，情绪不禁有些失控，额头的杀生石闪烁不定。
　　“不是你的错，先不说冥之前已经被你所说的三途河和宏变成了死灵。她本就有不良之心，最后这样只能说是害人害己。”绯羽夜抚摸着黄泉的长发，暗中压下杀生石的躁动。
　　“可是纪之在我受伤的时候竟然弃我而去，我们说好要携手到老的！”提起纪之，黄泉眼中闪过一丝挣扎，她知道纪之是迫于他的父亲才悔婚的，但是在黄泉心里还是不能放下。
　　“黄泉。”第一次，绯羽夜第一次这样称呼黄泉，她眼神落寞的看着前方，用着空灵的语气说着，仿佛是在对黄泉说，亦或是更像在自言自语，“你知道么，因为【窥视世界之瞳】的原因，我游走于各个世界。一开始我知道自己不能长久的停留在一个世界，我从不去，也不敢去接受任何一份感情，我偿还不起。一直孤单的活的我，曾经不堪忍受的毁灭过一个世界。那不久我突然收到一个意识的邀请，于是好奇的我就应邀到了那个世界。在那个世界我遇到了她，没理由的我一眼就爱上了她。可是以她的身份我们根本就是不可能有未来的，就在我退缩的时候，她突然主动向我表白，当时我就愣住了。呵呵，她竟然愿意放弃自己的身份跟我一起流浪，要知道她是依附于那个世界存在的，离开那个世界就再也不能回去了，而且会失去全部的力量甚至和漫长的生命！所以说你遇到的并不是真爱，他放弃了你，是他的损失，你不应该这么伤心的。”
　　“我放下又能怎样，我不想骗小神乐，可是小神乐她却不能认同我的做法。她也抛弃了我。”经过绯羽夜的宽慰黄泉的心情却是更加低落，不禁让绯羽夜怀疑自己是不是没有安慰人的天赋。
　　“小黄泉你恨小神乐么？”绯羽夜盯着黄泉的眼睛语气严肃的问道。
　　“不，我不恨她。在她的心里我太完美了，可是她忘了我只是个凡人。我又怎么会恨她呢。”黄泉没有丝毫犹豫，说出了心中真正的想法。
　　“既然这样，小黄泉你就用自己的办法去完成自己的愿望吧。人与人之间的羁绊是世间最强大的一种力量，我相信你。”绯羽夜郑重其事的对黄泉灌输着自己那异于常人的扭曲的世界观。囧。
　　黄泉眼中先是一阵迷茫，渐渐地恢复了清明，语气坚定的对绯羽夜说：“谢谢你夜姐姐。我知道怎么做了。”
　　说完黄泉向着杀生石感应到的生人的方向跑去。
　　“母亲这样好么？”一直没有开口的凌突然问道。
　　“没事，黄泉可以处理好的。现在的她没有生的期望，我也救不了，只有这样做。”绯羽夜意味深长的解释着，语气透漏着让人不安的气息。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 灵之殁（二）激斗
更新时间2010-12-16 18:43:58  字数：3888

　送走黄泉，绯羽夜皱了皱眉，一事未平又起一事，没想到竟然是这么棘手的事，如果有可能的话还是不想和祂交手的。
　　“出来吧，你不会真的以为我没有发现你吧？”绯羽夜很是不屑的看了一眼树林深处。而她怀中的凌更是召出了朗基努斯，没有丝毫犹豫顺着绯羽夜看的方向投了过去。
　　血红色的朗基努斯在离开凌小手的瞬间，音叉似的枪头拧成螺旋的枪尖，旋转着激射而出。朗基努斯所过之处，空间以肉眼可见的程度扭曲着，而速度快的只能勉强看到一条淡淡红线的证神之枪却诡异的没有发出任何声响。
　　朗基努斯像是撕裂天空的红色闪电将所过之处的树林搅碎成漫天的粉尘，一个有着一头白发，身穿正装的男孩暴露在绯羽夜和凌的面前。只见他神情凝重的盯着转眼间就已经到了他面前的朗基努斯，刚想幻化为蓝色的地狱蝶，却发现自己已经被一股不可抗拒的力量锁定在当场，根本就无法变身躲开朗基努斯！在他惊恐的眼神注视下，证神之枪朗基努斯毫无阻碍的透体而过，只留下一个碗口大小的枪孔。
　　“这怎么可能？”被朗基努斯洞穿的正是黄泉之前提到的三途河和宏，现在的他再难保持冷静。对于对方能发现自己他并不吃惊，但是那个看起来像是橱窗里的瓷娃娃般精致的小女孩随手的一击，他竟然躲不开还受了那么重的伤，这让他难以接受。
　　“三途河和宏？”绯羽夜用着三途河看不懂的奇怪眼神打量着他。尽管从开始到现在绯羽夜都没有露出过一丝敌意，但是三途河却一直有一种很不舒服的感觉。从第一眼见到绯羽夜开始，他就感觉到自己植入体内的杀生石躁动不安，仿佛要脱离他的控制一般。这使三途河心中惊骇不已，这么长时间的融合，虽然没有完全使杀生石和他融为一体，但是毫不夸张的说，至少现在的杀生石算的上他身体的一部分了。现在自己身体的一部分要主动从自己身上剥离，换成任何人都会不安吧。
　　“你是谁？”三途河强压下心中的不安，色厉内荏的反问道。
　　“啊喏，我是谁似乎没有必要和一个将死之人说吧，不是么？”绯羽夜言语间满是不屑，就凭这么一个被外力控制的吊线木偶，还没有被绯羽夜放在眼里的资格。
　　“可恶！”再三被绯羽夜小觑，即使是三途河这种城府很深的人都不禁生气起来。他催动杀生石的再生能力想治好被朗基努斯洞穿的胸口，却惊恐的发现百试百灵连死人都能复活的杀生石这一次竟然没起到分毫作用！
　　“没用的，朗基努斯被称为证神之枪不是白叫的。它本身对具有神性和不死性的生物具有伤害加成，同时还可以彻底摧毁一部分再生能力。”凌手中拿着不知何时再次回到她手中的朗基努斯，从绯羽夜怀中跳了下来。一边靠近三途河，一边用着毫无感情波动的语气解释着。
　　“朗基努斯？证神之枪？”三途河没想到那杆造型奇特的长枪竟真的是传说中的朗基努斯，他一开始还以为是仿制品呢。天知道失踪了无数年的朗基努斯竟然会再次出现，而且居然会让自己遇到，真是不幸啊。三途河心中一萌生退意，再被朗基努斯击中几回，自己今天就要永远留在这里了。
　　这样想着，三途河刚想化作地狱蝶逃走，却突然发现自己不知何时已被一个无形的立场笼罩其中，凭借他现在的实力要不断的时间才能打破封锁。
　　“AT立场反向封锁。”凌的话解开了三途河的疑惑。
　　所谓AT立场，也称作绝对领域，引申理解为为“将自身与自我（ego）和客观世界分割开的一堵墙”。AT力场就是侵入个人空间（personalspace）的界限。AT力场表现在人类无法完全互相理解，则拒绝心理，不认可，乃至排斥，也就是所谓的心之壁。所有的人类（很可能包括所有的动物）都有AT力场。这也可以用关于「信赖」的一个论题来加以阐释：几乎所有人都不会喜欢一个陌生人的不适当的接触或是在耳边的细语，因为这样一种行为侵犯了亲近的敏感性，而这种敏感性正与一个人信赖他人的程度直接相关。所以说，AT立场是心的拒绝。
　　“AT立场？”三途河见逃跑无望也就放弃了，反而好奇的询问起什么事“AT立场”。
　　······
　　凌用看白痴的眼神打量着三途河，似乎没有人会傻到在敌人的面前解释自己的能力吧。
　　“呃。”三途河这时也意识到自己问了一个很蠢的问题。
　　“好了，既然母亲说你可以死了，那你就去死吧。”奇怪的立场能量像风一样卷过，凌回复了15，16岁大小，手中的朗基努斯斜指地面，肃杀之气扩散开去。
　　三途河眼睛微眯，眼前这个女孩出乎意料的强大，再加上可以克制杀生石的朗基努斯，不解放杀生石是死定了。三途河无奈的叹了一口气，血红色令人作呕的能量自杀生石中迸发而出，丝线一样的血色能量将三途河包裹其中，耀眼的血色光芒闪耀。
　　“嗷——”
　　一声怒吼，红光收敛，一只血红色的巨大九尾狐出现在凌的面前。
　　“太难看了。”凌歪着头打量着九尾狐，将它和梦幻做了一下比较，突然说出这么一句话来。
　　“嗷——”
　　像是被凌的话激怒，九尾狐身后的九条尾巴猛的暴涨，向着凌挥舞而去。
　　凌似乎没有反应过来，面对着迎面攻来的九条尾巴动也没动。就在九尾狐以为得手而窃喜的时候，即将击中凌的九条尾巴突然像是遇到了什么阻挡，在距凌1米远的地方停了下来，无论九尾狐怎样用力都不能前进分毫。
　　收回尾巴，九尾狐将嘴中积攒的能量球喷吐而出，血红色的能量光束却是再一次停在凌面前1米之处。只见能量束击中的地方泛起层层波纹向四周扩散开去，无形的立场呈现了出来。这正是凌独有的AT立场，被她心念所拒绝的根本无法靠近她。
　　攻击无果的九尾狐突然心中一悸，它只见眼前一花，凌便已出现在它的斜上方。而令九尾狐感到不安的正是凌手中的朗基努斯。
　　半空中的凌将手中的朗基努斯抛射而出，朗基努斯在九尾狐的注视下一分为九，以九尾狐反应不过来的速度狠狠地将它的九条尾巴击中。在朗基努斯与尾巴的接触的瞬间九个银色的封印同时闪现，转眼间九尾的九条尾巴就被全部封印。
　　尾巴作为九尾狐力量的源泉，现在被封印之后，九尾狐根本就发挥不出力量。它不甘的嘶吼着，想要撕碎眼前的凌。
　　凌不为所动，那岂不知何时回到手中的朗基努斯向着九尾狐的脑袋投了过去。音叉似的枪头再次拧成螺旋枪尖，像红色流星从空而下。在九尾狐绝望的眼神注视下，洞穿了它的脑袋。九尾狐不甘的悲鸣一声，庞大的身躯轰然倒地。
　　“凌，小心！”从三途河变成九尾狐开始就一直没有出声的绯羽夜，突然向着正朝她走来的凌高声喊道。同时绯羽夜整个人直接瞬间移动将还没反应过来的凌一把抱住，七德宝玉的七色光芒闪过，此世绝对真理将绯羽夜和凌护在其中。
　　就在此世绝对真理升起的一瞬间，一道墨色的能量束狠狠地击中了此世绝对真理。此世绝对真理代表着根源对贤德之人的认可，即使是绯羽夜这样的存在，开启此世绝对真理的情况下，也是受到根源保护的。可是在这一击之下此世绝对真理竟然明灭不定，似乎下一刻就会崩溃！
　　绯羽夜倒吸了一口气，真的是祂！虽然是剩下一部分，但是那气息绝对不会弄错！破灭，粉碎一切，毁灭一切的气息，与世界意识相对的存在——破灭根源体！
　　破灭根源体，据说是同世界意识盖亚一同诞生的，同时也是根源的一部分，只不过与盖亚相反，代表的是毁灭。在一些不完整世界之中，破灭根源体是根源为了平衡世界而诞生的产物。
　　灰尘渐渐消散，原来九尾狐倒下的地方站着一个身着黑衣，散发着邪魅气息的男子。他正平举右手，不难想象刚刚的攻击正是这只手发出的。
　　“没想到居然有人可以防住我的攻击。嗯？你不是这个世界的存在？”男子打量了一下绯羽夜，忽然眉头一皱，脸色也变得阴晴不定，“很好，很好，都是你们这些外来者才会害得我损失那么多的力量，我要撕碎你！”
　　绯羽夜没有理会男子，一抬手将满脸不甘的凌传送走，这才抬起头与男子看了一眼，缓缓的开口，“破灭根源体？这样称呼你没错吧。”
　　“哦。你倒挺有见识的嘛。没错我就是破灭根源体。你不怕我么？”男子饶有兴趣的打量着从容不迫的绯羽夜，很是好奇她有什么凭借竟然在知道自己身份的情况下毫不畏惧自己。
　　“怕？开什么玩笑，我现在被封印，你又比我好到哪里去？只不过是残躯罢了。”绯羽夜一面展开代表此世所有善与恶的七对绯色翅膀，一面充满不屑的调侃着。
　　“可恶！”被绯羽夜说到痛处，男子也没有细想那几对给自己带来熟悉感觉的绯色翅膀是怎么回事，再次用刚刚的招式向绯羽夜攻去。
　　“虽然我不是圣斗士，但是我不得不说同样的招式对我无效。”绯羽夜闪都没闪直接用看似纤细的右手接了下来。绯羽夜看了看手中的能量，露出一丝满意的笑容。不错，可以利用，这样在面对祂时也会轻松一点。
　　男子看到自己的攻击被绯羽夜轻松接住，心中大警，想都没想，转身就要逃。作为一个新生世界的破灭根源体，他本就没有那么强，再加上之前被人夺走部分能量，现在看到绯羽夜竟然能轻松控制住它的能量，不难想出绯羽夜对他的威胁远比之前的那个大。之前的那个自己只是感觉到很强大，而现在面对绯羽夜他并没有感受到那种不可战胜的强大，却有一种面对天敌是的畏惧。之前的攻击本是想吓走绯羽夜，没想到会出现这种事，作为继承了人类狡诈的祂自然想到了逃跑。
　　绯羽夜哭笑不得的看着眼前可以称之为神的存在那像兔子一样的举动，世界上居然有这种神，真让人无语。
　　“你认为跑得了么？”尽管很不屑破灭根源体的做法，绯羽夜可没有放走祂的想法，这可以为自己在面对祂时多一分胜算，没有理由放走。
　　“掌控——”
　　不可抗拒的吸力自绯羽夜张开的的右手发出，原本想要逃做的破灭根源体身不由己的被吸了过去。
　　“不——”
　　随着破灭根源体的惨叫，整个人（？）都被绯羽夜手中的黑色旋涡搅碎，化为一股股纯净的能量被绯羽夜吸收。
　　良久，吸收完破灭根源体所有能量的绯羽夜张开眼睛，墨色的流华闪过，绯羽夜整个人多出了一股违和感，与世界格格不入。
　　绯羽夜感受了一下自己现在的力量，叹了一口气，还差一点，如果封印在都解开一点的话就好了。收回七对绯色的翅膀，绯羽夜身上的违和感却没有像原来一样消失。绯羽夜微微一叹：“留给自己的时间不多了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 灵之殁（三）死亡？终结？
更新时间2011-3-18 21:15:23  字数：4122

　刚刚服侍父亲睡下的神乐，忽然感到一股既熟悉又陌生的气息在轻声呼唤着自己。
　　“这是？黄泉！”
　　略一思索，神乐想到了黄泉，那个像姐姐一样照顾自己的黄泉。
　　【绝对不会错的。那夹杂着令人绝望感觉的一定是黄泉的气息！】
　　念及此处，神乐不再犹豫。看了一眼熟睡的父亲，神乐拿起米迦勒12号仔细的关好门，转身召出白叡向着之前感应到的地方飞去。
　　“这也是必需的历练么？大人。”
　　神乐走后，本应熟睡的土宫睁开了眼睛，向着空无一人的茶桌旁看去。
　　“没错。这样才能让神乐尽快的成长起来。而且只有这样才能拯救黄泉那被堕落污染的灵魂。”
　　土宫注视的地方空间一阵扭曲，绯羽夜喝着茶的悠闲身影显露出来。在解决完被人利用的幕后小BOSS后，绯羽夜就抱着凌打开空间回到了神乐家。知道黄泉会来找神乐的绯羽夜没有急着现身，和土宫打了个招呼后，就这样隐匿着身形一边喝茶，一边思索着自己的计划是否有什么漏洞。
　　“连灵魂都被污染的黄泉您也有办法救她！？”
　　土宫像是听到什么不可思议的事，一时间把自己身体还很虚弱都忘了，猛的就想要起身，可惜只抬到一半就无力的跌了回去。
　　“啊喏，你还是好好的休养吧，免得小神乐担心。至于黄泉，尽管麻烦点，但对我来说还并不是无法办到。”绯羽夜没好气的白了一眼土宫，要不是怕小神乐伤心，这个一惊一乍的老头自己还真没有多大兴趣想去管他。
　　“是么··也对，毕竟是您。”土宫想起绯羽夜的身份也就释然了。要知道眼前这个看似娇小的女孩在千年之前可是一个人挑了整个修行界，对自己这些退魔师来讲像神灵般强大的东方修真者被她打得最后只能封山避世，不然的话自己这样弱小的存在根本无法在修行界立足。
　　“啊喏，已经交手了么。去看看吧，让人不放心的小家伙们。”绯羽夜放下茶杯，消失在屋中。
　　【应该不会有事吧？应该吧。】
　　土宫尽管也很担心神乐，但是也知道自己现在这个样子要是帮忙的话怕是一点作用都起不到，不拖累神乐就是万幸了。只能把希望寄托在已经赶过去的绯羽夜身上。不过，绯羽夜那种性格确实让人放心不下。
　　其实土宫却是误会绯羽夜了。无数世的轮回，早已让绯羽夜看破世事。也正因为如此，除非是她所在意的人，不然的话她都是一副莫不关己的云淡风轻，这也就让人感觉到一种拒人千里之外的冷漠。要不是绯羽夜身负此世所有善恶，会让任何种族感到亲切，怕是没人敢接近绯羽夜。
　　当神乐看到黄泉的时候，黄泉正会抱着【狮子王】背对着她坐在长满青苔的岩石之上。再次见到那熟悉的倩影，神乐心中百感交集。
　　恨，也许有吧，毕竟要不是绯羽夜及时赶到，神乐的父亲就要死在黄泉手中了；爱，这也正是神乐痛苦的地方，几年的朝夕相处，黄泉对神乐来讲就像是姐姐又像是母亲，甚至是···恋人，那复杂难明的情感一直困扰着神乐，苦恼的神乐甚至想通过撮合黄泉跟纪之来结束这段在她看来根本就不应该出现的感情，可是那心中空荡荡的感觉却更让神乐如罂栗般的渴求着黄泉。
　　“黄泉。”
　　千般念头在心中转过，可最后说出口的却只有这一句话。
　　“来得好慢啊，神乐。”
　　与平日里无异的一句小小的抱怨，却是让神乐如遭雷击。伊人那轻笑的脸庞回转过来，每一动作神乐都熟悉无比。站起身来，黄泉这次却不再像之前那样急着与神乐交手，而是自顾自地说了起来：“我们能平安无事，真是万幸呢。你的父亲呢？还活着么？那个可爱的小家伙是什么呢？”
　　“父亲被夜姐姐救了回来。也少见的和我聊了很久，那样和蔼的父亲还是第一次见到，也是第一次感到家的温暖。”神乐发现自己这个时候心情反而平静了下来，她注视着黄泉的双眼缓缓地将自己的感受说了出来。
　　“是么。我真正的家人也在我幼年时就不在了，是夜姐姐在恶灵手中救下的我。但是夜姐姐也只是偶尔觉醒。快要再次沉睡的她把我托付给现在的父亲。对我来讲，夜姐姐就是我的姐姐，现在的养父就是我的父亲，而你，就是我的妹妹。就好像真正的家人一样。但是···”
　　“对不起！”没有等黄泉把话说完，神乐出声打断了她。黄泉似乎也没有想到神乐会对她说对不起，一时愣在原地。
　　“对不起，黄泉。我一直坚信黄泉没有错。但是看起来这似乎远远不够。我将我一厢情愿的想法强加给你，让你受到了更重的伤害。”
　　神乐的话让黄泉很是惊讶，自己之所以接受杀生石也不是没有这方面原因，并毕竟对她来讲，神乐和绯羽夜是她最重要的人。
　　神乐没有理会黄泉的惊讶，自顾自的接着说：“事实什么的都无所谓。最要的是我原本应该理解你的，应该更加有力的支持你的。真正的信任应该是这样的吧。对不起，黄泉。”
　　“已经迟了。”黄泉有些情绪低落的幽幽说道。
　　“即便如此，我也想要道歉。”神乐在不知不觉间低下了头。
　　“在杀死我之前？”黄泉的话让神乐吃了一惊，她猛的抬起头，黄泉有些哀伤的脸映入她的眼中。
　　“还是在你被我杀死之前？”
　　“黄泉···”
　　“谁生谁死，马上就会有分晓。乱红莲——”
　　随着黄泉话音落下，乱红莲那庞大的身躯出现在黄泉的身后。知道言语无法起到作用的神乐拔出米迦勒12号：“出来吧，白叡。”
　　这次出来的不再是一手可以托起的可爱的两头犬，而是身体比乱红莲还要庞大的的双头巨犬。
　　黄泉看到白叡的新造型很是意外，但是转念一想，也就释然了。既然夜姐姐在，那什么可能都会出现。而且在眼前的白叡身上黄泉也没有感觉到恶的气息，不用说这也是夜姐姐的杰作了。这样也好，至少神乐不用背负那恶灵的诅咒了。
　　“吼——”
　　“碰——”
　　空中，乱红莲正和改头换面的灵兽白叡打得不可开交。而地上，黄泉和神乐两人的刀则死死地抵在一起。
　　“终于肯拔刀了呢。但是你能斩得下去么？”
　　黄泉戏谑的讥诮着面露不忍的神乐。听到黄泉的话，神乐加快了进攻的节奏。不愧是黄泉自付弗如的剑道天才，在黄泉还没来得及施展学自绯羽夜的无双武技的时候，米迦勒12好已架在了黄泉白皙的脖子上。
　　“你什么意思？”
　　神乐没有理会黄泉，大口的喘息着。不同于原著，神乐的父亲最后并没有死，而是被本不该存在的绯羽夜救了下来。这使得神乐远没有原著中对黄泉的那么大恨意，恰恰相反的是，对黄泉那本应模糊的爱，却受到绯羽夜和千歌音影响被放大了不少。只不过是身为独女要为土宫家延续血脉的观念让她一直不敢对黄泉倾诉情意。
　　“开什么玩笑！”
　　黄泉开启了【紫极流光破】，一个肩撞，将毫无防备的神乐撞飞。这并没有结束，接着【紫极流光破】欺骗真实的特性，黄泉瞬间追上了被撞飞的神乐，手中【狮子王】毫不犹豫的挥出。
　　“啊——”
　　剧痛瞬间席卷神乐整个身体，【狮子王】毫无阻隔的刺穿了神乐的左肩，将她死死的钉在地上。
　　“知道么。冥姐姐可是求饶了哦。”黄泉压在神乐身体上，一脸不以为意的说着令人胆寒的话：“幽叔也是难看的挣扎着死去的。樱庭一骑最后一刻也是痛哭哀嚎。神宫寺室长也是，二阶堂同也是。一边在地上爬着，一边痛苦的喊叫着。她们都是被我杀的哦。对了，要不是夜姐姐，你的父亲也会这样死去呢。”
　　黄泉每说一句，神乐脸上痛苦的神色就多一分。终于——
　　“啊——”
　　被【狮子王】钉在地上的神乐猛的将黄泉踹飞，一个翻身拿起之前被打落的米迦勒12号。
　　“土宫神乐！你都继承了。白叡也好，力量也罢。好好的想想这意味着什么吧！”
　　黄泉站起身来，手中的【狮子王】接连不断的向着神乐斩去。措手不及的神乐被黄泉找到空隙一剑刺穿了心脏。
　　【要死了么？就这样死了么？不，不是这样的！父亲和夜姐姐不是这样期待的。我也想将黄泉从堕落的深渊拯救出去！我才不要那污秽的恶灵顶着黄泉的样子作恶下去！】
　　在黄泉惊诧的注视下，本应死去的神乐再次站了起来，而且体内的巫力更是提升了一大截！
　　魂契，与灵兽缔结的高级契约，契约双方可以借用其中一方的能力。如果不是同时毁灭契约兽和契约人，无论多重的伤都可以复原。这是绯羽夜将白叡重新封入神乐体内时说过的话。现在神乐就体会到了魂契的神奇。本应死去的她因为魂契的作用，不但活了下来，更是得到了白叡的一部分巫力！
　　“我要杀了你。”
　　没有丝毫戾气，用着甚至比平日里更温柔的语气，再次活过来的神乐脸上是从未有过的坚定。
　　“消灭给人世带来死亡污秽的恶灵，是我们退魔师的使命。”
　　“是么，来吧，神乐。让我看看你的觉悟！”
　　“我上了，黄泉。”
　　【初次见面，我是谏山黄泉。】
　　那是第一次见到黄泉。那时的黄泉在自己眼中就像是母亲呢，这个秘密自己从没有向别人说过呢。
　　【那就让我们成为姐妹吧。】
　　那是和黄泉第一次洗完澡的时候，黄泉说过的话。呵呵，说是人家姐姐，可是就只知道欺负人家呢。
　　【神乐你还是真的可爱呢。】
　　一起洗澡时的黄泉很像是色色的大叔呢。明明比人家发育得好多了，却总要占人家的便宜呢。
　　【神乐···神乐···神乐···神乐···神乐···神乐···】
　　往昔相处的那一幕幕在神乐眼前不断浮现，泪水盈在眼中，心头却是在滴血。
　　【只有你了，神乐。你是我最后的珍宝。】
　　“真的好喜欢你，好喜欢你。黄泉姐姐，真想和只属于我的你永远在一起。”
　　泪水还是止不住的流了下来，神乐说出了心中最大的秘密。
　　“嗯？”
　　黄泉愣住了，不过也没有忘记下意识的将神乐手中的米迦勒12号拦腰斩断，接着有些不受控制的想要将神乐一同斩于剑下。
　　这时，神乐却低下了身体，向着黄泉的怀里加速冲了过来。一抹暗金色映入黄泉眼中。
　　【杀生石···】
　　【如果说你是任凭我放纵欲望的话···】
　　【那你应该知道我真正的愿望吧···】
　　【我真正的愿望，真正的心愿···】
　　【那就是想保护···】
　　【想保护神乐这个孩子啊···】
　　【保护她远离所有的不幸···】
　　【保护她远离所有的灾祸···】
　　【伤害她的人···】
　　【让她陷入危险的事···】
　　【会让灾祸上身的东西···】
　　【想要消灭这一切···】
　　【求求你，保护好她···】
　　【带走不幸···】
　　【消除灾祸···】
　　【即使那罪魁祸首···】
　　【是我也不例外！】
　　嘴角微微翘起，黄泉任由那暗金色的降魔杵刺进自己身体。
　　“你变强了呢，神乐。”
　　黄泉温柔的抚摸着正在发抖的神乐的脑袋。
　　“黄泉。”
　　“真的变强了。”
　　“真的···”
　　“你是让我引以为豪的妹妹。”
　　“对不起，神乐。”
　　“我也喜欢你呢，只属于我的你···”
　　说完这句后，良久，黄泉没有再说一句话。
　　那凄美的曼殊沙华，凋零了。
　　—————————————————————————————————
　　注：今天白天没有时间所以更新晚了，这是抱歉了。另外童诗在第二卷留了一个很重要的尾巴，所以童诗决定先把第二卷补完。透漏一下，第四卷会有比第三卷更大的改动呢。童诗可是很喜欢【武器种族传说】的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 灵之殁（四）死亡不是终结
更新时间2011-3-20 13:07:29  字数：4975

　“啊——”
　　“哎。”一声轻叹，绯羽夜抱着凌出现在神乐身后。只见她右手轻挥，原本因黄泉的死而神情有些失常的神乐便晕了过去。那张即使是已经晕过去却仍因过度的悲痛而有些扭曲的年幼脸庞，看得让人心痛。
　　“后悔了么？”
　　在外人看来，绯羽夜是在对神乐一旁的空气自言自语。但是，随着她的话音落下，一个被粉色死魂蝶包裹着的身影由一开始的虚无渐渐地清晰起来。
　　乌黑的秀发飘洒在脑后，幽紫色的眼瞳神秘诱人，简洁的校服把女孩那巾帼不让须眉的英气彰显得淋漓尽致。不是已经死去的黄泉又能是谁？
　　“才没有。只不过是没想到小神乐在没有我照顾之后，还是这么不成熟罢了。”被人道破心事的黄泉红着脸扭过头，大声的反驳着，似乎只有这样才能让人察觉不到自己的心虚。
　　“小黄泉傲娇了呢。”绯羽夜好笑的看着眼前这个在外人面前摆出一副很有女王气势的成熟御姐样子，在自己面前却总爱像小孩子一样撒娇的黄泉。
　　“绝对没有！”
　　黄泉很无赖的否认着，只不过眼神游离根本不敢和绯羽夜对视。
　　“其实后悔了就要说出来，根本没有必要遮遮掩掩。要知道，有些时候即使是知道后悔了，也永远都没有机会再说出来了。”
　　黄泉和神乐的是再次勾起了绯羽夜的回忆，说着说着她的眼神不禁迷离起来。
　　有些事想要忘记是时，才发现早已被深深的烙印在灵魂之上。只能寄望于时间的沉淀能把它们在记忆最深处永远埋葬，可是往往仅是一件微不足道的小事也能让它再次浮现心头。那永远摆脱不了的痛苦只能是沉甸甸的心伤。
　　听了绯羽夜的话，黄泉略有所感的将目光移向神乐。看着那张即使是沉睡也会紧蹙着眉头的小脸，黄泉倍感心痛。
　　再次遇到已经被杀生石控制的黄泉时，绯羽夜在黄泉身上点下一个粉色的死魂蝶图案。也正是这小小的图案才使得已经死去的黄泉的灵魂没有被【杀生石】吸入其中。原本觉得没有必要的黄泉现在却是十分感激绯羽夜。要不是有绯羽夜的这一手准备，即使是知道了神乐的真正心意，已经死去的黄泉也是没有办法回应了。现在至少黄泉还可以在死后再次见到神乐，甚至是化为守护灵跟随在神乐身边保护她。
　　“黄泉，想不想再次复活？”
　　“当然了，小神乐可是终于向我告白了呢。那个，说着玩的，说着玩的。”全部心神都放在神乐身上的黄泉在绯羽夜很突然的提出问题时根本没来得及细想，张嘴就把自己的真实想法说了出来。带到反应过来的时候，注意到绯羽夜正用揶揄的目光看着她，忙想要遮掩。
　　“呵呵，不用藏着了，你觉得你那点小心思我还看不出来么？”
　　“凌也看出来了。”
　　一直没有出声的凌突然开口说出这么一句话来，更是让黄泉无地自容。难道这就是传说中的母女同心？吐糟连击？
　　“其实你想要复活也不是不可能。”绯羽夜对着凌笑了笑，又摸了摸她的头，待到看到凌努力地在三无的小脸上表达出很高兴的神色后，这才对黄泉接着说道。
　　“真的么？”
　　“当然了。不过···”看着欣喜若狂的黄泉，绯羽夜突然还心眼的卖起了官司。
　　“不过什么？”黄泉从绯羽夜脸上那从未见过的严肃神色中感到了很大压力，艰难的咽下一口吐沫，死死的看着绯羽夜，心情忐忑的等待着绯羽夜那关系到她今后命运的话。
　　“不过你会失去记忆，关于我们所有人的记忆。因为此世之恶已经有一部分融进了你的灵魂，即使是我可以将它再次抽取出来，也只能让被污染的灵魂回复纯白状态。”绯羽夜很满意黄泉刚刚的表情，也就不再掉她的胃口。
　　“记忆么？”黄泉沉默了片刻，接着突然抬起了头，眼中满是坚定的对绯羽夜说道：“我愿意复活，即使是失去记忆！我相信即使是没有了记忆，我也会再次喜欢上神乐的，神乐更不可能因为我失去记忆就不在喜欢我了。”
　　“那么准备吧。【封绝】”
　　随着绯羽夜话音落下，黑白两色的诡异火焰弥漫整个空间。不知道怎么回事，看到这诡异的火焰黄泉感到一阵来自灵魂深处的恐惧，那感觉就像是见到了天敌一样。
　　有一群自称来自红世的人，他们可以吞噬存在，抹除因果，而他们被人称为红世魔王。虽然绯羽夜不是红世魔王，但是从定义上来讲也可是算得上是另类的红世魔王，因此到达过被现世的人称为永远不可能达到的世界——红世，更是得到了红世的认可，进而学习到了操控存在的能力。而黄泉本身来讲已经是不存在于现世了，却被绯羽夜用死魂蝶的力量强留在现世。现在遇到可以吞噬存在的黑白色火焰，黄泉自然会感到害怕。
　　“夜姐姐，这是什么？”黄泉小心翼翼的不去接触那让她感到恐惧的火焰，疑惑地向绯羽夜问道。
　　“算是存在之焰，可以吞噬存在，不要去碰哦。”绯羽夜没有抬头，继续在半空绘画着复杂繁琐的神秘法阵。
　　“好了，黄泉准备好了么？”
　　半空中银白色的光芒流转着，使整个法阵看上去古朴而玄奥，让人不自禁的陷入其中不可自拔。绯羽夜没有在意法阵那炫目迷人的外观，转过头向黄泉投去询问的目光。
　　“好··好了。”艰难的将目光移开，黄泉闭上眼收摄心神。好一会儿，黄泉才再次睁开紧闭的双眼，这一次眼中已经没有了过多的情绪波动。
　　“很好。”绯羽夜对黄泉能这么快就从法阵的诱惑中清醒过来感到很满意，要知道眼前的法阵可是很不简单，可以说猜透了这个法阵就差不多可以成就贤者之位了，其中对修行者的吸引力就不言而喻了。现在看来黄泉的心境修为还是不错的，要知道想成就贤者首先就要找到属于自己的道，借助别人终究不会成功。也就是说即使是黄泉参悟了眼前的法阵，那黄泉很可能一生无望晋级贤者。
　　“吾愿背负世间所有恶，吾愿行使世间一切善。”七对代表此世之所有善恶的绯色羽翼在绯羽夜身后依次展开，强大的气势在绯羽夜的束缚下涌向天际。
　　“这是？”从没有见过绯羽夜本体的黄泉一时惊诧得说不出话来。
　　“收敛心神。”感觉到黄泉心境的波动，绯羽夜皱了皱眉。自己现在的状态可不能长久保持，要不是有【封绝】隔绝世界意识的窥视，自己怕是早就被排斥出了这个世界。
　　“是！”知道自己走神了的黄泉忙平复下波动的心情。
　　“掌控！”
　　无法言喻的剧痛瞬间将黄泉吞噬，那是发自灵魂之上的疼痛。现在的黄泉连声音都发不出来，只能眼睁睁的看着自己的灵魂一点点的消散，又一点点的重新在绯羽夜手中汇聚成型。
　　“忍一下就好。”经常体会到这种感觉的绯羽夜自然清楚黄泉现在的感觉，可是这是必不可少的一步，即使是自己在不开启【窥视世界之瞳】的时候也不可避免，可是一旦开【窥视世界之瞳】，自己在这一次解决完黄泉的事情之后一定会配排斥出世界。那样的话对还有很重要的是要处理的绯羽夜来讲可就不妙了，所以只能难为黄泉了。想到这里绯羽夜不由的向黄泉投去歉意的眼神，而这一眼正好与黄泉的目光碰到一起。待看清黄泉那眼神之中的想要表达的意思后，绯羽夜心中一颤。
　　【我能忍住。】
　　这时黄泉透过眼神想要表达出来的。
　　“呼，好了！”
　　对黄泉来讲不知过了多久，她的神智早已经模糊不清，现在听到绯羽夜说完成了，却是再也忍不住晕了过去。
　　【希望你知道后不要怪我。】
　　绯羽夜眼神复杂的看着新生的黄泉。原来，绯羽夜之前的话是在骗黄泉。记忆其实是可以保留住的，只不过绯羽夜不想黄泉再背负那些已经不可挽回的痛苦了，便骗黄泉说记忆不可能保留下来。
　　“··夜姐姐？呜~夜姐姐，我杀了黄泉！我亲手杀了黄泉！”
　　倒在地上的神乐不知何时醒了过来，她睁开眼睛第一个注意到的自然是面前的绯羽夜。被悲痛充斥身心的神乐进到可以倾诉的人，第一个反应就是扑进绯羽夜怀中失声痛哭起来。要不是凌躲得快，也要被她抱在怀里了。
　　“好了，小神乐。黄泉被我复活了哦。”绯羽夜一边轻轻拍着神乐的后背，一边把神乐晕过去之后的事详细的说了出来，包括再次复活的黄泉会失去记忆以及黄泉在复活之前说过的话。
　　“真的么？”泪眼朦胧的神乐抬起头，用着既期待又害怕的眼神看着绯羽夜。尽管她也知道绯羽夜很厉害，但是也从没有想过绯羽夜竟然能复活死人。不会是夜姐姐为了安慰自己，在说谎话吧？
　　“啊喏，我怎么会骗小神乐呢。喏，你身后不就是了么。”绯羽夜示意神乐看向身后。
　　神乐带着一丝期盼一丝惶恐慢慢的转过头，黑色的双眸正好与刚刚醒过来的黄泉已变成暗红色的眼眸碰触在一起。
　　“这是·····夜姐姐，她是谁？”
　　“····黄泉啊！嗯，只是有了一点小变化。”绯羽夜先是很无语的重申着眼前之人的身份，但是待她看清黄泉的新造型之后，底气有些不足了。
　　重生的黄泉尽管仍有着一头乌黑的秀发，瓷娃娃般白皙的皮肤，但是整个人给人的感觉却大异于从前。那双妖异的红瞳并没有破坏现在的黄泉给人的那种需要呵护的柔弱感，反而更加让人想要去疼爱这个眼中满是迷茫彷徨和沧桑的女孩。
　　“阎魔爱····”
　　恍惚间绯羽夜似乎又看到了那个身穿开满彼岸花图案和服的孤独身影。
　　人世谓缘，相连的红线不停的缠绕。脆弱又惹人怜的彼岸花，被愤怒、悲伤、在泪水中度日，在子夜凌晨的夜幕后，你的怨恨，替你消除。
　　飘忽不定的罪孽之影，可悲的宿命，迷失的道路；因憎恨和被憎恨而破碎的两面镜子，是双重的枷锁，在交错的时光和黑暗中浮现，你的怨恨，替你消除。
　　三者，三岔路也，分离之路。原守护之路，是己是人，抑或是常世之梦。衣皱纷乱即三鼎，阿鼻之宴永不散席。撕裂时间，敞开门扉，无法消失的怨恨，便将雪除。
　　“害人终害己。当对方下地狱的同时，你的灵魂也会堕入地狱，但那是死后的事了。你的灵魂将永远在黑暗中徘徊，无法抵达极乐世界。即使是这样你也愿意吗？”
　　那个给人带去希望却预示着死亡，令人既期盼又畏惧的女孩，永远都是那样孤单。至亲之人无奈的背叛，造就了红色曼殊沙华之中那抹永不退色的哀伤身影。
　　爱，不知道在你的心中是否真的是恨大于你的爱呢？阎魔爱，阎魔爱，那是来自地狱，埋藏在灵魂最深处的爱。
　　“阎魔爱？”新生的黄泉默默的念着这个名字，似乎满心的彷徨都随着这个名字被念出来烟消云散了。不明白这到底是为什么的黄泉，只是觉得这个名字能给自己带来安心的感觉。
　　“嗯，你就叫阎魔爱。”回过神来的绯羽夜恰好听到了黄泉的低声呢喃，也感觉到黄泉情绪的变化。怀揣着那一丝莫名，绯羽夜鬼使神差的为新生的黄泉改了名字。
　　“夜姐姐···”神乐刚想要说什么，突然收到绯羽夜的传音。
　　[黄泉之前犯下的罪可是不轻，尽管那是被【杀生石】控制下才作出来的，但是要是让他们知道黄泉还活着，黄泉一定会被杀掉的。这样的话还不如换个身份活下去。我已经没有那么多的时间可以庇护你们了···]
　　“知道了。可是夜姐姐你说你没有···”
　　“没什么。你不想和黄泉，嗯，是爱，说些什么么？”绯羽夜打断了神乐的话，转移了话题。而神乐终归还是小孩子，立刻就被黄泉吸引了注意力。
　　“那个，你好，我是···”
　　“神乐。还有夜姐姐，为什么我们会在这里？”新生的黄泉，不，是阎魔爱以不同于黄泉那种英气语气的温柔却有些空洞的语气打断了神乐的话，并且说出了神乐诧异不已的话。
　　“不是之前你先【狮子王】的灵兽难看，要我为你净化一下么？”绯羽夜似乎早就知道会这样，一点没有感到意外的样子，而且毫不脸红的说着谎话。
　　“这样啊，真是万分抱歉，之前我竟然睡着了。夜姐姐，麻烦你了。”阎魔爱用手指饶了绕自己鬓角垂下来的头发，露出恍然的神色。
　　[啊喏，小神乐不要急。这时我在复活黄泉时我为她附加的假记忆，除了与你和我有关的事，她都不记得了。]
　　注意到神乐疑惑的看着自己的目光，绯羽夜传音解释了一下。
　　“等一下就好。【净世铃音】”
　　银白色光芒将【狮子王】笼罩其中，墨黑色的污浊液体自【狮子王】上落下，但在还没有落地之前就被银白色的光芒净化了。
　　“好了。”
　　当再没有墨色的液体流下时，绯羽夜停止了净化。银白色光华敛去，露出已经形象大变的【狮子王】。
　　“好漂亮！”*2
　　确实新生的【狮子王】漂亮的令人侧目，白玉般的剑身上铭绘着红火色的彼岸花，朴素而妖娆。让人觉得不再是杀伐的工具而是观赏用的艺术品。
　　“夜姐姐，你为这把新刀起个名字吧。”阎魔爱似乎觉得现在的【狮子王】再叫【狮子王】的话似乎有些不合适，便提议绯羽夜为她换一个名字。
　　“就叫做【彼岸】吧，至于这个小家伙。”说着绯羽夜将【乱红莲】召了出来。乱红莲这时也不再是那个可以吓哭小孩的造型，一对仿佛是由火焰构成的绯红色羽翼长在乱红莲看上去与一般狮子无异的身体。“就叫【红莲】吧。”
　　“好可爱！”
　　阎魔爱迫不及待的从绯羽夜手上接过【彼岸】，和同样被【红莲】的新外形吸引住的神乐逗弄起了【红莲】。
　　默默地看着阎魔爱和神乐嬉戏的绯羽夜嘴角露出一丝笑意。抬起头，绯羽夜看着不知何时升到半空的银白色月亮，一时间有些失神。
　　彼岸花开开彼岸，
　　花开叶落永不见。
　　因果注定一生死，
　　三生石上前生缘。
　　花叶生生两相错，
　　奈何桥上等千年。
　　黄泉空余照彼岸，
　　三途河畔忘情难。
　　新生的曼殊沙华啊，你是在彼岸，还是忘川？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 融合？死亡？
更新时间2011-3-21 18:15:35  字数：4054

　绯羽夜带着神乐和阎魔爱刚刚踏上【星之圣地】，她们就感觉到一阵带着莫名哀伤的风席卷整个天地，原本万里无云的碧空被厚重的阴霾笼罩，紧接着竟然下起了血红色的雨！
　　“夜姐姐，这是怎么回事？为什么我心中会不断涌现出悲伤地感觉？就好像，就好像是最亲近的人离我而去。”阎魔爱和神乐不知何时起不受控制的留下了眼泪，心中莫名的感到无比的心痛，连擦去眼泪都顾及不上。
　　“母亲死了。”
　　绯羽夜并没有像神乐她们那样流出眼泪，而是神情严肃的看着远方天际那耀眼的红色光芒。
　　“母亲死了？”
　　神乐和阎魔爱被这摸不到头脑的话弄得一愣。
　　“这个世界的世界意识在刚刚被一个麻烦的家伙干掉了。快点过去，我担心时间久了事情有变。”绯羽夜随口解释道，接着也不管神乐她们是不是理解了自己刚刚说的话，拉着两人的手跨进了异空间。
　　“哈哈哈，我终于出来了！”
　　被【精灵之火】撕裂【精灵王】表层的巫力防护后，麻仓好制止了【精灵之火】接下来的动作。就在麻仓叶他们疑惑的时候，一个威严的声音自被撕裂的巫力防护层之中传了出来。
　　紧接着在场的众人都感觉到一股莫名的心痛，而贞德更是脸色突然苍白了许多。沉重的乌云遮掩天地，无法言喻的哀伤混着血红色的雨水洒下，仿佛连【根源】都在为那新生盖亚的陨落而低声哭泣。
　　没有理会底下的人的反应，麻仓好径自走到缝隙之前，突然像是略有所感的看了一眼【星之圣地】入口【巴比伦大门】的方向。接着毫不迟疑的走进了缝隙。
　　“还是晚了一步么？”
　　刚刚赶到的绯羽夜只来得及看到那熟悉的身影跨入缝隙的背影，不由得感叹一句自己果然是天生劳碌命，每一世终结之前都要经历这么一次搏命的遭遇。
　　“绯羽夜？”
　　认识绯羽夜的麻仓叶他们显然没有想到居然会在这里看到绯羽夜，不由的诧异的喊出声来。而绯羽夜只是眼神复杂的看了一眼麻仓叶，便把目光移向自自己出现就有些局促的安娜的身上，停留片刻。绯羽夜将目光投向脸色苍白的贞德。
　　“你还好么？”
　　一个空间转移，绯羽夜出现在贞德身边，担心的询问道。而被她抱在怀里的凌也露出担忧的神色（嘛，尽管看不出来就是了）。贞德一旁的马尔高咬牙切齿的看着绯羽夜，显然他不愿意绯羽夜接触贞德，可是又丝毫没有办法阻止，只得寄望于自己的眼神可以杀死眼前这个勾引圣女的家伙。
　　安娜见绯羽夜移开目光松了一口气，但是看着绯羽夜那么关心贞德，心中又有些说不出的小郁闷，似乎有些酸酸的。
　　【我才没有吃醋呢。】
　　正这样想着，安娜发现不远处的绯羽夜突然转过头来冲着自己一笑，脸刷的就红了起来。
　　【不会的，不会的，她不可能知道自己在想什么，一定不··可能吧。】
　　想着想着安娜没了底气，即使是自欺其人这也太说不过去了。自己可以看透别人心里想法的能力还是从她身上继承来的，现在骗自己说她看不透自己的想法，怎么也不可能成功嘛。
　　“还好，你也知道我的情况。”
　　就在安娜在那里纠结的时候，贞德勉强着自己冲绯羽夜和凌露出笑脸，不希望她们担心。
　　“你啊就喜欢逞强。我还不了解你么？早就劝你要注意自己的身体了，总是不听。夏玛殊能力虽然不弱，可是代价太大，我早就想帮你处理一下，你总是推托。···”
　　绯羽夜一边不厌其烦的数落着贞德，一边用【真言术】治疗着贞德的伤。而当事人贞德只是含着笑耐心的听着绯羽夜的数落，任由她朝着自己施展法术。这一次即使是贞德的死忠马尔高也表现出赞同的神色，不过像是突然想起了什么，又换上一副咬牙切齿的样子。
　　【可恶，尽管你说的很对。我也很赞同。但是你也不能像数落小孩子那样数落圣女大人！早晚要找时间让你吃吃苦头。】
　　打定主意的马尔高没有注意到在他这样想的时候，绯羽夜怀中的凌向他看了几眼。不过相信即使他注意到了也不会太在意，这也注定了他被某个超级恋母的小家伙收拾一顿的悲惨命运。
　　“绯羽夜，你怎么会在这里？还有这两个人是谁？对了，还有你居然带着个洋娃娃。”麻仓叶这时走了过来，按捺不住好奇的像绯羽夜询问道。
　　“凌不是洋娃娃，凌是母亲的女儿。”凌看了一眼麻仓叶，将头埋进绯羽夜怀中不再言语。
　　“哈··哈哈哈，是我错了，小妹妹真是对不起了···？？！！纳尼！？女儿！？”麻仓叶一时没控制住喊了出来。一旁跟过来知道绯羽夜的道莲一众立刻石化当场。
　　“啊，美丽的小姐居然已经是母亲了，我的最佳地点啊！”木刀之龙一副深受打击的蹲在墙角种起了蘑菇。
　　“好了，麻仓叶我为什么会在里你难道不知道么？算起来这次事件的起因可就是因为我呢。”绯羽夜再次检查了一遍贞德的身体，发现没有什么暗伤之后松开了一直紧握着贞德的手，看着麻仓叶反问道。
　　“我怎么会知道···等等，因为你。那个人竟然就是你！绯羽夜，我还以为只是恰巧重名，没想到你就是本人。”麻仓叶先是一愣，接着想起了回归麻仓好之后看到的那些往事，一时间理清了脉络，眼神复杂的看向绯羽夜。
　　“嘛，你是你，她是她。而且现在你也有了安娜。也算是我和她之间缘分的一种延续。”显然绯羽夜不想和身为男人的麻仓叶扯上什么关系，便用言语提醒麻仓叶：你虽然和麻仓好灵魂本源相同，但是你毕竟不是她，勉强说来你与麻仓好和安娜与我的关系差不多。
　　麻仓叶自然明白绯羽夜话中的意思，也就没有过多的在这上面纠结。他刚想询问绯羽夜是否有办法应对眼前的情况，一直没有动静的【精灵王】突然消失了，就像是从没有出现过一样。
　　“这是？”
　　原本精灵王消失的地方，一个纯白色的身影出现在原地。白色的长发纷飞脑后，看不出样式的纯白色袍子使整个人显得高贵不可侵犯，而诡异的是在场的众人竟然在祂身上感到了和绯羽夜很像的让人想亲近的气息。
　　慢慢的祂睁开了一直紧闭的双眼，血红色充满睿智的深邃眼瞳映入大家眼中，一时间众人竟有一种自己被看透的感觉，在祂面前似乎没有什么秘密可言。
　　“哼！”
　　随着绯羽夜一整轻哼，在场的众人回过神来，再一想到刚刚自己的表现，在场的众人后背都被汗水打湿了。
　　“我亲爱的莉莉丝，跨过无数的世界，终于让我在这里找到了你。这一次谁也不能把我们分开了。”
　　祂一脸狂热的看着绯羽夜，完全无视了在场的其他人。而这一开口，也是众人知道了眼前这个人就是之前听到的那个威严的声音本人。不过有些奇怪的是无论是之前还是现在，在场的人竟然没有一个听出祂到底是男还是女。
　　“亚当，你这个家伙离我远一点。不然这一次我会让你真真正正的在我眼前彻底消失！”很显然的绯羽夜生气了，而且还不是一般的生气。要知道即使是面对教廷时绯羽夜也没有用过这么失礼的语气说话。
　　“我亲爱的莉莉丝，现在的你似乎没有办法把我怎么样，虽然不知道是谁封印了你，但是我仍然要感谢祂。不是这样的话，即使是我把那个半吊子的破灭根源体和这个新生的盖亚完全吞噬，也不一定能打得过你呢。”
　　亚当显然没有把绯羽夜的话放在心上，要知道即使是绯羽夜全盛时期祂都死皮赖脸的追求过，更何况现在主动权在自己手上呢。
　　绯羽夜没有出言反驳，因为他说的是实话。
　　亚当，本身就是顶级始祖，现在又吞噬了部分破灭根源体和新生的盖亚的全部力量，其实力怕是快赶上成熟的盖亚意识。而自己要是没有被封印自然是不怕，甚至亚当只吞噬破灭根源体自己都有一战之力，可是谁能想到这个家伙居然认可被封印也要吞噬盖亚的力量呢。要知道要是没有来自外部的足够强大的力量，那结果可就是亚当自己被盖亚意识吞噬。该死的【根源】居然跟自己开了这么大的一个玩笑，自己只不过是看世界太荒凉了就制造了一些生命体，你也不用给我人类始祖【莉莉丝】的称号吧。好吧，就算你给我始祖【莉莉丝】的身份，你也不用在整出个【亚当】吧。我自己一个人就可以创造生命了，这个【亚当】根本就用不上嘛！
　　“一会儿你要小心，尽管你体内的那个力量已经解决了。但是我仍然担心这个脑袋被门掩了的家伙会对你出手。”绯羽夜小声的提醒着身边的贞德。贞德听了她的话点了点头。
　　“我亲爱的莉莉丝，你和我结合才能诞生最完美的生命···”
　　“你给我去死！”
　　绯羽夜完全忍受不了了亚当。将怀中的凌递给贞德，一拳轰向亚当。
　　“我亲爱的莉莉丝，你还是那么热情。”
　　亚当轻松的接下绯羽夜的攻击，眼神痴迷的看着绯羽夜。
　　“吾愿背负此世所有恶，吾愿行使世间一切善。”
　　没有理会亚当那让人想吐的言语，绯羽夜自顾自的回复了本体。只不过这一次不知是怎么回事，一个小巧精致的水晶色皇冠出现在绯羽夜的头上，为绯羽夜平添了一份高贵，这正是绯羽夜始祖身份的证明。因为这一次面对的是亚当，绯羽夜直接换上了由【七德宝玉】幻化的最强概念武装——【绯色幻想】。铭有由细小星空寂灭符文构成的紫色的描线，袍脚有火红色贤者铭文，袖口是紫色灭世铭文的雪白色武士服为绯羽夜再添一份飒爽的英气。
　　“我亲爱的莉莉丝，你更加迷人了。来吧，和我合而为一吧。”
　　“去死！【一念无量劫】”
　　右手的【原罪剑】挥出，绯羽夜毫不犹豫的选择了最大输出。无数夹杂着令人绝望气息的黑色剑气凭空出现在亚当四周，掀起了可以轻易撕裂空间的风暴。
　　【那个亚当应该已经被解决了吧。】
　　在场的众人由己及人的这样想到。毕竟在场的没有一个人可以在这样恐怖的攻击中活下来。
　　“我亲爱的莉莉丝，果然你已经放弃了反抗么？居然会用这样软绵绵的攻击来对付我。”众人想象中应该已经连渣宰都没有剩下来的亚当，在风暴平息后完好无损的出现在大家面前。
　　“哼！【禁技·轮回】”
　　远比刚才要庞大的黑色风暴再次将亚当吞噬。
　　“我亲爱的莉莉丝，这对我是没用的。”
　　“【寸闪】”
　　刚露出身形的亚当被绯羽夜这蓄力已久的一击狠狠的打飞，绯羽夜丝毫没有停顿。
　　【紫极流光破——】
　　化为一道紫光追上被打飞的亚当，【原罪剑】毫不留情的不断斩向亚当。
　　“亘古存在于于天际的守护者啊，请倾听你的继承者的祈求，遵从吾的愿望，从那无尽的虚无深处回归吧。【禁技·星光灭绝】。”
　　将用神言咏唱颂词压缩在一瞬间，这是绯羽夜无数世转生完全参悟了星空魔法的成果。无数银白色的星光子九天之上落下，将亚当狠狠的击落大地。
　　【完了么？】
　　“我亲爱的莉莉丝，让我们合而为一吧。”
　　不知何时原本应该被击落大地的亚当出现在绯羽夜身后，绯羽夜似乎一时间没有反应过来，被亚当一把抱在怀中。诡异的是绯羽夜竟然渐渐融入了亚当的身体里！
　　六对血红色光翼在融合了绯羽夜的亚当身后展开，而亚当原本与人类大小无异的身体渐渐变得巨大起来。灾难即将降临。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 灵之终奏
更新时间2011-3-22 21:14:16  字数：6955

　【这不是真的！】
　　就在在场的众人被场中的突变惊呆住的时候，凌挣脱开贞德的双手，向着亚当飞了过去。水波样的海蓝色光芒闪过，凌恢复了16岁大小的样子，身上也换上了和黄泉初次见面时的装束。
　　凌那原本不懂得怎样表达感情的小脸上被显而易见的愤怒充斥着。她面对着即使是绯羽夜都没能打败的亚当毫不畏惧的投出了手中的【朗基努斯】。
　　“【朗基努斯】？对神性杀伤对我是起不到效果的。”亚当很是不屑的看了一眼向着自己激射而来的【朗基努斯】，展开了自己的AT立场。
　　“嘶——”
　　出乎亚当的意料，暗红色的【朗基努斯】竟然撕裂了祂随手布下的AT立场。要不是祂及时注意到不对，又布下了一层防御立场怕是要被【朗基努斯】洞穿了。
　　“这把【朗基努斯】竟然不是传说中的那把【证神之枪】，而是【生命之树】的根须！？哈哈哈，太好了！有了它的话我就可以和亲爱的莉莉丝生下最完美的生命了。”险些被洞穿亚当没有丝毫恼怒，反而一脸狂热的看着凌手中的【朗基努斯】。
　　“啊——”
　　听到亚当提及绯羽夜，凌似乎情绪有些失控，仰着头朝着天空怒吼着。
　　开始时，即使是亚当都以为女孩只不过是在发泄。但是渐渐的亚当的脸上露出凝重的神色，因为祂从凌身上感觉到能量在不断的提升着，虽然比不上自己，但是也丝毫不下于刚刚的绯羽夜。
　　令停止怒吼低下头来，这时众人才注意到不知何时凌那双原本是水蓝色的眼眸已经变成了绯红色。巨大世界树图案在凌的身后浮现出来。那悠久，沧桑，古朴的气息弥漫，蓬勃的生命气息扑面而来，似乎连灵魂都在这最古老的生命气息中被洗涤一新。
　　不知是不是受到世界树的气机牵引，九对洋溢着浓郁生命气息的水蓝色光翼在凌的身后展开，与世界树遥相呼应着，让人产生一种凌就是整个世界的错觉。
　　“吾是【深红之海】【世界树之光辉天使】。”
　　贤者，在这一刻凌真正的觉醒了血脉，跨越了【查拉迪克之海】，触摸到了【真理】。无论是作为千歌音，还是绯羽夜的女儿，凌血脉中都隐藏着无法相像的巨大能量。要不是亚当在凌的体内留下恶的种子，致使凌体内力量失衡，凭借着凌的天分贤者本就是唾手可得的。现在的凌早就被绯羽夜取出了恶的种子，再加上愤怒，凌终于跨出了这一步，成为了新的贤者。
　　“即使是成为贤者又能怎样？难道你认为凭现在的你就可以与我为敌了么？天真！”
　　看着对面手持暗红色【朗基努斯】，眼中满是毫不遮掩的愤怒的女孩，亚当没来由的心中一阵烦躁。祂双眼一凝，一道连空间都被扭曲的无形立场向着凌激射而去。
　　“嗡——”
　　低沉的轰鸣声让场中除了贞德之外的人一阵气血翻腾，强大的冲击力场被凌的AT立场挡了下来。与平时不同的是，凌原本无形无色的AT立场上浮现着水蓝色的【生命之树阵图】。玄奥的倒置阵图使那看上去几乎风吹可破的AT立场的强度提升到一个不可思议的程度。
　　趁着空间还没有稳定下来，之前很不得看好的凌已经将暗红色的【朗基努斯】悄无声息的投射到了一脸错愕的亚当面前。被扭曲成螺旋状的音叉似的枪头瞬间突破亚当的护身立场，将来不及躲闪的亚当直接戳穿！
　　“可恶！明明只不过是刚刚成为【贤者】居然这么快就触摸到了【大贤者】的境界，看来我是小看你了。不过，对我来说也只不过是要多费一点时间罢了。”
　　眨眼间亚当身上那巨大的伤口就消失不见，【朗基努斯】对不死性杀伤在已经超越了【顶级始祖】境界的亚当来说竟然只不过是一个玩笑！
　　凌并没有因为【朗基努斯】没有取到预想中的效果而沮丧，继承自绯羽夜的那神魔无畏的勇气反而使她更加充满斗志。要知道绯羽夜可是曾经只身覆灭了一个世界的神魔，身为她血脉相承的女儿，凌自然也不会逊色多少。
　　将心念之力全部注入【朗基努斯】，音叉似的枪头再次拧成螺旋状，在众人的注视下，光翼轻振，凌和【朗基努斯】化为一道水蓝色的流光向着亚当划去。
　　【生命螺旋】，灌注全部心念和生命的必杀一击，即使是神也要被永远埋葬！没有什么天崩地裂的声势，没有什么让人无法呼吸的威势，更没有什么绚丽无比的声光效果。有的只是像清风般和煦，像阳光般自然的，那道水蓝色的光似乎本应出现在那里一般。
　　可是面对着像情人温柔低语一般的攻击确是令亚当提起了全部的注意力。AT立场并不受等级的压制，即使是最低等级的AT立场，只要心念之力足够，也是能侵蚀最高等级的AT立场的。现在显然凌对绯羽夜的爱凝结而成的AT立场比亚当本身具有的AT立场更具侵蚀性。在凌的舍身攻击下，亚当淡红色AT立场渐渐的崩溃。
　　“我怎么可能再次被你伤到！给我滚！”
　　想起之前被凌弄伤，亚当心中感到无比的屈辱，一时间偏执的心念之力竟然抵挡住了凌的攻击。（难道说变态果然对某些方面很偏执么？）
　　“噗——”
　　再也坚持不住的凌显露出身形来，一张口，殷红的血液喷了出来。女孩倔强的用手一抹，再次向着亚当冲了过去，结果毫无疑义的被再次掀飞。凌稳住身形又一次冲了上去，再次被掀飞。······就这样不知过了多久，凌连意识都迷糊了，只是心中想要救母亲的想法让凌一次又一次的拖着已经满是伤痕的娇小身体冲上去。底下在场的众人早就不忍再看下去，想要上去帮忙，却发现自己早就被亚当用立场限制住了动作，连动弹都没有办法。
　　随着凌再一次被掀飞，亚当似乎也失去了兴趣，突刺状的冲击立场向着半空中摇摇欲坠的凌冲了过去，早就神志模糊的凌根本就没有看到冲击力场，仍机械的朝着亚当冲去。
　　“不——”
　　关键时刻贞德不计代价的挣脱了亚当的束缚，借助夏玛殊的力量瞬间出现在凌的面前将她紧紧抱在怀里，想要用自己的身体挡下这致命的一击。
　　良久，想象中的疼痛并没有来临，贞德好奇地转过身去。只见亚当停在半空，神情挣扎着的伸着左手，显然是这只手将袭向贞德二人的冲击力场强行偏移了方向。
　　“小夜？”
　　贞德有些迟疑的轻声询问道。
　　“是我，快点离开，我控制不了多久。”绯羽夜熟悉的声音从亚当体内传了出来。
　　“可恶，我亲爱的莉莉丝，不要反抗了。”亚当那分不清男女的声音压下绯羽夜的声音，让人知道了亚当和绯羽夜正在争夺身体的控制权。
　　“知道了，你要小心。”
　　贞德用着难以掩饰的欣喜语气说道。但是她也知道自己在场只会拖累到绯羽夜，便听话的带着凌远远的离开了亚当的身边。
　　“我亲爱的莉莉丝，你认为你这样就可以对付得了么？还是乖乖的和我合而为一吧。”
　　“哼，少废话。这么难看的身体我才不要。你去死好了。”
　　“不，我亲爱的莉莉丝，我们本就是一体，你不能离开我的。”
　　“才不是，我怎么可能会和你是一体。我可是连原罪都要惧怕的男···女人。”
　　随着绯羽夜和亚当的争执，亚当的身体渐渐变得不稳定起来，仿佛要随时一分为二。
　　【不好！】
　　贞德意识到不对，忙将被亚当限制住的人带着向远处飞去。果然，一道熟悉的身影从亚当庞大的身体上分离了出来，在她怀中似乎还抱着一个处于灵体状态的人。
　　没容贞德细想，一股几乎可以毁天灭地的气势从二者分离的中心迸发而出，紧接着无形的冲击波就把她连同怀中的凌掀飞老远。不过幸好的是在亚当和绯羽夜分离开的瞬间，麻仓叶他们也恢复了行动能力，因此这才没有人死亡。不过这一切仅仅是灾难的刚开始——
　　发着白光的亚当张开巨大翅膀覆盖了整个【星之圣地】，魔鬼般的咆哮声中【星之圣地】化为一片血海，整个异空间完全崩溃。血红色瞬间浸染了世界上所有的海域，巨大的海浪咆哮着淹没了大片陆地，恐慌中的人类几乎死亡了一半！就连地球的地轴都在这庞大的能量冲击下被偏移了，原本银白色的月亮也变成了血红色。
　　“小音，你还好吧？”
　　绯羽夜没有理会世界的突变，而是关心的询问着自己怀中的千歌音。绯羽夜从亚当体内带出来的正是许久不见的千歌音。至于为什么会是这样，其实很简单，因为千歌音就是麻仓好，也就是千年前的麻仓叶王！
　　千年之前那个天才阴阳师正是如今的千歌音，当年阴阳界第一人的千歌音在听闻绯羽夜的事情之后，孤身找到绯羽夜想要将其封印。但是却被绯羽夜轻松击败，千歌音并没有因此放弃，反而想要留在了绯羽夜的身边。绯羽夜本不想留下她的，但是得知她竟然就是麻仓叶王的时候，立刻囧了，也就没有过多的坚持，带着千歌音一起回到了中国。而经过一段时间相处，千歌音也发现绯羽夜完全不像传闻中的那样，便主动认错和绯羽夜成了朋友。直到这时绯羽夜终于知道了她的本名——姬宫千歌音，姬宫是她母亲的姓氏，那时麻仓家还没有现在这么强大的实力，千歌音的父亲算是半入赘姬宫家，因此千歌音才随的母姓。后来千歌音渐渐显现出阴阳师的天分，她的父亲便尝试教导她阴阳术，这才让千歌过人的天赋得以被发挥出来，成为了阴阳界的第一人。但是姬宫家却厌恶阴阳术，于是千歌音不得已下只得用麻仓叶王这个假名。
　　听完千歌音的述说，绯羽夜囧了很长时间。甚至还上了一次月亮看看有没有神社，遍寻月亮都没有发现神社后，绯羽夜松了一口气。那些机械神神马的太给力了，绯羽夜可不想与那种家伙交手，不然的话会让她觉得自己的智商被降低了。
　　后来绯羽夜在千歌音的不懈努力下终于接受了千歌音的爱，嗯，是很平淡的日久生情。后来的事也就不用细说了。在绯羽夜再次轮回之后，千歌音也用绯羽夜交给她的术开始了轮回，直到绯羽夜再次出现。
　　可千歌音和绯羽夜都没想到的是，一直紧追着绯羽夜的亚当竟然找到了这个世界。清楚自己不是绯羽夜对手的亚当打起了这个世界新生的破灭根源体和盖亚的主意。强行吞噬了一部分破灭根源体后，破灭根源体趁着亚当不注意竟然跑了。成功逃跑后的破灭根源体藏进了可以隔绝感知的【杀生石】之中，妄图靠吸收人类的恶念恢复实力，结果不幸的遇到了绯羽夜。而亚当则在千歌音的体内留下了一部分自己的印记，想要通过恶念来影响千歌音，以便能吞噬千歌音。至于凌，也是被他封印了千年。后来在吞噬盖亚的时候，亚当被盖亚算计，一起被封印在所谓【精灵王】。于是亚当便改变了主意，想要通过影响千歌音来利用她的力量破开封印。因为绯羽夜的是而开始痛恨人类的千歌音就这样在不知不觉间被亚当影响了，更是有了毁灭人类的想法。亚当便传出了继承【精灵王】可以获得无上力量的幌子。被仇恨蒙蔽了神智的千歌音果然打起了【精灵王】的主意，也就有了绯羽夜之前看到的那一幕：主动去融合【精灵王】，而被亚当吞噬。
　　虽然之前绯羽夜通过【窥视世界之瞳】发现了千歌音身上的不妥，也做了相关的准备，但是亚当出乎意料的实力还是让绯羽夜差一点功亏一篑。要不是凌不断地冲击亚当，绯羽夜可能要过很久才能再次醒过来。到时的话一切都晚了。
　　“没事。你要小心。”千歌音这时也知道了前因后果，不禁为自己竟然为绯羽夜惹下这么大的麻烦而自责。
　　“只要你们没事就好。”绯羽夜自然注意到了千歌音的异常，说完这句话后，深情的吻住了千歌音。
　　“好了，我的心意你应该知道了，不要再自责了，小傻瓜。”
　　“嗯。”
　　千歌音羞涩的低声回应着绯羽夜，心中满是甜蜜。
　　“好了，去凌的身边。我要好好的和祂算算账！”绯羽夜松开千歌音，眼神灼灼的看着巨大化的亚当。
　　“你小心。”千歌音自然清楚绯羽夜心中的愤怒，要知道连她都恨不得把欺负凌的亚当挫骨扬灰，更何况绯羽夜了。但是她也知道自己参加不了这个层次的战斗，便聪明的听从了绯羽夜的话，不想为她再增加负担。
　　“敢欺负我的女儿，你真是好大的胆子！”绯羽夜见千歌音离开也放下心来，愤愤地看着亚当。要是千歌音也要参战的话自己该不知道要多头疼了，幸好千歌音很贤惠。绯羽夜心中暗暗为自己找到这样的伴侣而庆幸。
　　“由诞生开始，
　　生灵万物所背负的，
　　根源的祸，
　　恶的源头，
　　真的假象，
　　于漆黑处寻求黑暗，
　　引导奈落的开始，
　　终结真实，
　　破碎世界却又依附世界，
　　混乱，破灭，
　　一切无的妄想，
　　追寻自我的毁损，
　　双子的另一面，
　　不为人知的，
　　却又为人所熟知的，
　　在我的面前解放吧，
　　——【原罪】。双手填充，固定，掌控。术式兵装【深渊断罪】”
　　强大得完全不下亚当的气势从绯羽夜身上传了出来，只见绯羽夜被暗色的武士服包裹其中，脸上是散发着不祥气息的墨色符文，但是却没有破坏绯羽夜的美貌，反而使平日里温柔端庄的绯羽夜多了一种诱人妩媚。可以说之前的绯羽夜给人的感觉是慈祥圣母的话，那么现在的绯羽夜给人的感觉就是贪恋红尘的仙子堕落凡尘，清纯妩媚。
　　“幸好仿照依文后来的黑暗魔法发明了这种术式，不然的话就麻烦了。不过亚当，现在你的麻烦来了！”绯羽夜先是怀念的感慨着，后来用想起了亚当的所作所为，不禁咬牙切齿起来。
　　“你去死吧！”
　　“吼——”
　　绯羽夜青葱白皙的小拳头和失去理智的亚当巨大的拳头碰在一起。
　　相比起亚当那庞大的身躯，绯羽夜可以说是小的可怜，但是结果却恰恰相反，被轰飞的居然是亚当！
　　“还没完呢！【无双舞技】”
　　像是跳舞般曼妙的步伐和仿佛情人嬉戏的动作落在亚当的身上时，众人才知道那其中到底蕴涵着多大的能量。至少亚当被打得毫无还手之力。
　　“【终焉·地狱镇魂】”
　　就像是音乐结束时那激昂的尾音，亚当像是破布般被绯羽夜轰向了天际。映着背景血红色的月亮，分外的凄凉。（欺负小萝莉之人的下场。灭杀！）
　　“哼！掌控。”
　　“啊，啊——”
　　随着肉眼可见的大量能量被绯羽夜从亚当体内抽出，亚当的体型缩小到只有20米左右才停止继续变小，而惨烈的叫喊声则已经微不可闻。
　　“看你还嚣张！”
　　绯羽夜停下手中的动作，就在打击以为已经结束的时候，绯羽夜手中突然出现一把暗红色有着音叉似枪头的长枪，不是正握在凌手中【朗基努斯】又是什么？
　　“两把【朗基努斯】？”
　　众人觉得自己的脑袋有些不够用了，今天发生的事都太匪夷所思了。
　　“【禁忌封印】”
　　没有理会大家的惊诧，绯羽夜在亚当绝望的眼神注视下毫不留情的将【朗基努斯】刺入亚当的心脏。而随着【朗基努斯】的刺入，一个巨大的十字架出现在亚当的身后，杨当就像是耶稣一样被死死的钉在巨大的十字架之上。
　　“去——”
　　随着绯羽夜话音落下，钉着亚当的十字架消失在众人面前。
　　“解决。对了，凌呢？我的宝贝女儿你怎么样了？”处理完亚当的绯羽夜松了一口气，接着想起了为了救自己而受奋不顾身的挑战亚当的凌。
　　“嘘，凌睡着了。”贞德这时抱着凌走了过来。原来凌见到绯羽夜从亚当体内分离出来之后再也坚持不住晕了过去。可把贞德吓得够呛，忙检查凌是不是那里受了重伤，这一看才知道原来小家伙只是心念之力消耗过大睡着了，这才放下心来。
　　绯羽夜小心翼翼的接过，仔细的检查了一遍发现确实如此这才放下心来。抬起头绯羽夜正看到贞德调侃的眼神，脸上一红，忙开口解释：“我不是信不过你，只是··”
　　“好了，好了，我知道的。换成是我也会这么做的。”贞德好笑的看着眼前这位自见面开始就一直让人感觉十分可靠的朋友少见的手足无措。
　　“小夜，你们？”早就去参加【通灵王大赛】的千歌音自然不知道绯羽夜与贞德是如何相识的，只是二人看样子十分亲近让千歌音有些摸不到头脑。
　　“贞德和我一样，都是本身代表贤德却背负了此世的罪恶。只不过她是盖亚逃出来的那一部分，而我是【根源】的一部分罢了。”绯羽夜简单的把自己和贞德的情况说了一下。与绯羽夜相恋多年的千歌音自然知道这样的人要背负着怎样的苦难，便没有再追问。
　　“贞德，你要不要跟我们走？”绯羽夜感觉到自己即将被世界排斥出当前的世界，心血来潮的问了这么一句。
　　“离开？”贞德有些不明所以的看向绯羽夜。
　　“对，离开。到其他世界去。相信在那里你会找到你存在的意义的。”绯羽夜一时脑袋发热说完后自己也后悔了，不过见已经说了出来也就发下了心中的负担，开始诱拐起小萝莉贞德。
　　“圣女大人，尽管眼前这个人十分不可靠，但是相信不会在这个地方骗您的。”马尔高这时突然插话劝起了贞德，这让绯羽夜很意外。不过，这个人很不可靠是什么意思？你想打架么？
　　“可是···”贞德有些犹豫不决的想要说什么。
　　“圣女大人请放心，只要我们【X－LAWS】还在一天，就会继续消灭时间的邪恶的。对不对？”
　　“是的，圣女大人！”【X－LAWS】剩下的人一同高声做着保证。
　　“马尔高你们··谢谢！”贞德看着眼前追随自己的同伴流下眼泪。
　　“圣女大人，请不要流泪！是不是这家伙欺负你了？我早就看她不是好人，长得居然比我们的圣女大人还要漂亮，不可饶恕！”马尔高见贞德落泪，神情立刻激愤起来，用着手枪指着绯羽夜，似乎贞德一点头就轰爆绯羽夜的头。完全忽视了双方的实力差距···
　　“我会照顾好你们的圣女的，再见了，只穿内裤的变态大叔。”
　　感觉到时间到了的绯羽夜将千歌音她们送入还没有为完成的【旅者星界】，冲着众人一招手消失在了原地。
　　麻仓叶，记得要好好地对待安娜，不然的话下次我回来会收拾你的！
　　安娜··希望你能幸福···
　　“母亲！”
　　安娜大声的喊出了憋在心里许久的话，可惜却再也得不到回应了。麻仓叶走过来将安娜抱进怀中，仰望着绯羽夜消失的地方，久久没有言语。
　　—————————————————————————————————————
　　注：
　　1.关于绯羽夜与贞德相识会在番外里写到。毕竟是很久之前看的《通灵王》，漫画里的剧情忘得差不多了，只好拿动漫里的充数了。而童诗写接下来的通灵大赛部分时感到压力很大，所以十分抱歉第二卷就这样仓促结束了。
　　2.后世的人类把这次地球的变化称为【第二次冲击】，而秘密组织Seele最终还是在南极最深处找到了被封印的亚当，更是因此引发了十九年后的【第三次冲击】。至于麻仓叶一众通灵者则淡出了历史舞台，麻仓叶与安娜隐居出云，期望着绯羽夜她们能再次的回来。虽然自然省超自然灾难对策室对新生的黄泉，也就是现在的阎魔爱很是怀疑，但是因为没有证据，所以最后也就不了了之了。而因为有绯羽夜留下的秘法可以确保神乐和黄泉降下子嗣，再加上是绯羽夜钦点，土宫也就没有对神乐二人在一起过多的阻挠。至此【通灵王】和《食灵》的世界结束。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 曾经的星空
更新时间2010-12-17 18:40:15  字数：3285

　随着一颗拖紫色尾巴的流星划过夜空，原本就显得格外明亮的星星骤然间迸发出耀眼的光芒，一时间恍若白昼。
　　“嗒嗒嗒——”急促的脚步声在这诡异而寂静的夜晚分外的清晰。
　　正要穿过庭院的身影猛的停了下来，一脸不敢置信的看着院子正中漂浮着的法杖。
　　是的，一根法杖！紫色的纹路铭绘整个银色的杖身，显得古朴而神秘。杖顶端的黑宝石中闪烁着夜空的缩影，银色的星辉不时闪现，华丽而深邃。
　　就在这根将近2米长的法杖出现后，似乎所有的星光都被它所吸收了。眨眼间，夜晚回复了平静。一切就像是来时那么突然，消失的时候也是那么突然。要不是那仍漂浮在半空的法杖，任谁都会以为刚刚不过是自己眼花了，要不然怎么会认为星星发出了能照亮整个夜晚的亮光呢？
　　“怎么会？【真理星辰】明明在密室中，怎么会出现在这里？”回廊中的身影喃喃自语道。
　　还没等他想清楚，庭院中又有了变化。
　　原本已经敛去的星光自法杖中散发出来，明亮得让人侧目。即使是作为非人的存在，回廊中的身影也不能看清那光亮之中到底发生了什么。
　　随着时间的推移，星光渐渐柔和下来，隐藏在光芒之中的事物露出了真容。
　　仿佛是月下精灵，一头银白色却在发梢处泛着一抹淡紫色的及腰长发迎风飞舞，精致得不似人间可能拥有的梦幻容颜，娇小身躯上月白色宫装典雅而高贵，萦绕在四周由紫色铭文组成的飘带，神秘而脱俗，仿佛一不注意就会羽化而去。
　　此时这突然出现，宛若精灵的女孩正一脸怀念的抚摸着被回廊中的身影称之为【真理星辰】的法杖，将近2米的法杖对看起来只有3,4岁大小的女孩来说，似乎长得有些过分，但配合不应该出现在女孩脸上的怀念神色，却意外的给人一种理应如此的感觉。
　　回廊中的身影猛的一震，像是想起了什么。犹豫间，女孩的身下出现了一个银色的由三角形和八芒星组成的魔法阵。
　　“骑士系统启动——”
　　悦耳却显得稚嫩的女声自【真理星辰】中传出。
　　随着话音落下，两个分别闪烁着红色和蓝色光芒的十二芒星魔法阵出现在银色魔法阵周围。随着魔法阵成型，分别身着红色与蓝色防护服的半跪身影凭空出现在相应颜色的魔法阵之中。
　　“星空骑士，星空纱罗（绮罗）听命于此，吾之身将成为汝之剑，汝之敌人将尽斩剑下。”
　　“好了，绮罗，纱罗。是我。”绯羽夜好笑的看着由自己亲手创造出来的骑士。
　　“！”听到日思夜想的声音，纱罗和绮罗带着惊喜抬起头来，待看清声音的主人后，表情瞬间转为惊愕。
　　“那个，那个，你是主人的女儿？”绮罗用着不是很肯定的语气问道。
　　“碰！”
　　“疼，疼。”被绯羽夜狠狠地敲了一下脑袋的绮罗眼中噙着泪缩到了一边，而纱罗早就吓得躲在绮罗身后，怯怯的偷看着绯羽夜。
　　“笨蛋，我就是你的主人，什么女儿！”绯羽夜顶着大大的井字愤愤的说道。
　　“真的是主人？主人~我好想你——”原本躲得远远的绮罗听到绯羽夜的话飞扑了上来，不断用脸蹭着绯羽夜的脸，纱罗也拉着绯羽夜的衣角用小动物讨好主人的眼神看着绯羽夜。
　　“辛苦你们了！”将纱罗拉入怀中，轻轻地抚摸着两人的头发，绯羽夜柔声的安慰着情绪有些失控的两个女孩。
　　“主人，你怎么变成这个样子了？”情绪平静下来的绮罗好奇地问道。
　　听到绮罗的话，绯羽夜简单的解释了一下事情的经过。原本绯羽夜借助吞噬【世界归于无】的力量勉强解开了一小部分封印，在通灵王的世界，又吞噬了破灭根源体解开了一部分封印。但是在最后为了对付祂，绯羽夜使用暗之魔法回复原罪之体强行吞噬了祂的大部分能量，最终被放逐异空间。漂流在次元空间的时候，绯羽夜压制了祂的力量，并凭借其力量逐渐蚕食着封印，直到【真理星辰】在天地异变时出现，被漂流在异空间的绯羽夜捕捉到魔力波动，进而破开空间降临在这个世界。但是无论是祂的力量，还是封印都还没有彻底解决。现在绯羽夜的样子是解开封印的那部分的本源力量的外在表现形式。即是说，随着祂的力量被吞噬，封印会逐步解开，而绯羽夜的外貌也会相应长大，直到完全解封恢复原本的实力，就会变回原来的样子。
　　“原来是这样。”绮罗一脸恍然大悟的说道，“要是让我碰到封印的主人的那个混蛋，我一定会把他打得找不到东西。”绮罗一脸愤愤的挥舞着小小的拳头，一旁的纱罗也附和着挥了挥拳头，不过似乎感到有些不妥，忙把手放到身后，一脸怯怯看了一下绯羽夜，见绯羽夜还是一脸笑意，松了一口气。
　　“呵呵，好了，以后见到她一定捉来交给你处理。”绯羽夜颇是好笑的拍了拍一拍绮罗和纱罗的头。
　　“那边的小家伙，看了这么久，看够没有？”绯羽夜抬起头对着躲在围栏后面身影说道。
　　见绯羽夜在叫自己，回廊中的身影忙来到绯羽夜面前单膝跪下，低着头，恭敬的说道：“血族月村家第七代后裔月村取见过吾王，愿血月光芒伴您长久。”
　　“月村家的小家伙呀。我说为什么【真理星辰】会出现在这里呢。地球吗？呵呵，没想到又回到了这个世界。”绯羽夜不禁有些感叹，这个世界是少有的几个自己滞留了很久的世界。虽然世界的稳定性不是很好，力量也很大程度上受限制，但是诡异的世界设定，多力量体系的共存，使得这个世界对自己不是很排斥，也算是不幸中的万幸了。
　　“对了，现在是什么时候？”绯羽夜带着绮罗和纱罗从半空落到地上，，而【真理星辰】则化为项链挂在了绯羽夜的脖子上。
　　“嗯？那个小家伙是？”还没等月村取回答，绯羽夜注意到躲在门后的幼小身影，不觉有些诧异。
　　月村取闻言向绯羽夜提到的地方看去，在看清来人面貌后不觉惊出一身冷汗，忙开口道：“请吾王恕罪，小女铃鹿不是有心偷窥，一切是属下之过，要制裁请制裁属下，放过小女吧！”
　　“啊喏，我像坏人么？为什么要制裁你呢？”绯羽夜用手指戳着嘴角，歪着脑袋一脸莫名其妙的打量着月村取。
　　“哇，卡哇伊！”从阴影处走出来的铃鹿看到绯羽夜的动作后，猛的扑了过来。要不是绯羽夜即时反应过来，拦住了要动手的绮罗和纱罗，铃鹿怕是此时已成为了躺在地上的死尸了。要知道绮罗和纱罗可是把绯羽夜看得比自己的生命更重要，决不允许任何可能威胁到绯羽夜安全的东西接近她的。
　　无奈的看着紧紧抱住自己不断蹭着的铃鹿，绯羽夜想到一个很重要的问题，开口问道：“你叫月村铃鹿？”
　　“对呀，对呀，姐姐你叫什么名字呢？”小铃鹿停下动作用闪烁着星光的眼神看着绯羽夜。
　　“呃···对了，我叫月村绯羽夜，从今天起是你的姐姐！”听到小女孩说自己叫月村铃鹿，在联想到自己所处的世界，绯羽夜不禁感慨自己来得真是时候。见小玲鹿问自己的名字，绯羽夜想到一个很好玩的主意。反正自己变成了这样，不如体验一下童年，顺便和小时候的暴君做做朋友，这要是放在原来的世界可要羡慕死一大群人呢！便顺口说自己是小铃鹿的姐姐，并用眼神警告了一下想要说什么的月村取。
　　“咦，姐姐？铃鹿的姐姐么？可铃鹿想要一个哥哥的。”小铃鹿歪着头有些沮丧的说道。
　　“是姐姐，当然叫哥哥的话我会更高兴的！”【终于有人要叫我哥哥了！期盼已久的待遇啊！泪目中····不过，我该吐糟么？为什么要关心是哥哥还是姐姐，而不是关心什么时候多了个姐姐呢？难道小时候的铃鹿是个天然呆？】这样想着绯羽夜不禁满头黑线的用诡异的眼神看着不知正在思索什么的铃鹿。
　　“没关系，姐姐就姐姐。那姐姐以后可以陪我一起玩么？”小铃鹿想了一会，突然说出这么一句让绯羽夜心情落到谷底的话，转而用充满期待的眼神看着绯羽夜。
　　【我该吐糟么？我该吐糟吧！小铃鹿，难道你根本就没听我在说什么？】
　　“当然了，谁叫小铃鹿是我的妹妹呢！”虽然这样想着，绯羽夜还是摸了摸小铃鹿的头，温柔的答应了下来。【呜呜~~不要叫姐姐，叫哥哥更好的！我根本就拒绝不了你的星光眼必杀嘛！你根本是在作弊！】
　　“太好了！”
　　就这样绯羽夜以月村家养女的身份入住月村家，顺带入手极品萝莉妹妹一个。
　　注：1、关于第二卷，童诗在这里道歉了。因为童诗对第二卷写得很不满意，所以决定抽时间改一下，以后再接着发，对喜欢食灵和通灵王的朋友童诗再次道歉。
　　2、绯羽夜曾经在魔法少女奈叶的世界停留过很长时间，【真理星辰】为她亲手制作的魔导器，可以与【星之十二月】组合，另外绯羽夜与剧情人物有着千丝万缕的联系，相信其在这个世界的身份会给大家一个惊喜的。至于其经历会随着剧情的开展而渐渐揭露，
　　3、月村家是不是血族，动漫中并没有明确说明，在这里是作者的个人设定。
　　4、关于月村铃鹿和爱丽莎会在本书中提高出场机会的，绝不路人化！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 与暴君的初相识
更新时间2010-12-18 18:06:52  字数：4549

　“小姐，该起床了。今天是您要上小学的日子，晚了的话您的姐姐会不高兴的。”
　　“呜，早，法琳。”
　　我叫月村铃鹿，即将就读私立圣祥大学附属小学。
　　是家里的第三个孩子，我还有两个姐姐。
　　眼前这个有着紫色长发，身着女仆装的漂亮女孩是我的专属女仆法琳。
　　“对了，姐姐有起来么？”我对着法琳问道。
　　“应该还没有，我刚刚有看到绮罗和纱罗去叫二小姐起床。”法琳回答道。
　　“哦，那我去看看。”
　　穿好衣服，我来到姐姐房间的门前。
　　“小姐你来叫主人起床么？”说话的是身着红色女仆装的姐姐绮罗，而在绮罗背后身着蓝色女仆装的是妹妹纱罗。
　　绮罗和纱罗是姐姐的专属女仆，姐姐绮罗活泼开朗，非常讨厌强人所难，虽然是运动万能，但头脑有点呆呆的。妹妹纱罗既内向又文静，不过心灵很坚强，虽然头脑很聪明，但不擅长运动，一旦发生什么事情马上会躲在绮罗或者姐姐的身后。
　　两姐妹意外的合衬呢，应该说不愧是双胞胎么？
　　推开门，充满女孩子气息的粉红色映入眼中，墙上缀满了各种小巧精致的饰品。在一张中间月白色，四角呈紫色，长长的流苏上挂着紫色水晶的大床上，一个宛若精灵般精致的女孩正在沉睡。
　　“唰”
　　窗帘被拉开，清晨暖暖的阳光照在床上。
　　像是感应到了什么，床上的女孩缩进被子里面，只留下长长的银白色发梢处泛着一抹淡紫色的头发露在外面。
　　“姐姐，起床了。”
　　“再让我睡··5··”床上的女孩模糊不清的说着。
　　“5分钟？”
　　“5年。”
　　“·····”
　　“快起床！今天要上小学的！”
　　我忍无可忍，一把掀开了被子。
　　“呜。”床上的女孩先是悲鸣着四处乱抓，在什么也没抓到后，不甘的揉了揉双眼，坐了起来。
　　“早，小铃鹿。”
　　“早，姐姐。还有不要叫我小铃鹿，我已经长大了！”
　　这是我的姐姐，月村绯羽夜。说起来姐姐并不是我的亲姐姐。是在我3岁那年，突然出现在我眼前的，不过姐姐对我很好。偷偷告诉你一个小秘密，在一开始的时候，姐姐总是要我叫她哥哥的。不过即使是我那时还小，也没有轻易地被姐姐骗到。哼，明明姐姐长得比铃鹿还漂亮，也不知道为什么总要让我叫她哥哥，我才不会妥协的说。
　　“啊喏，小铃鹿长大了，不要姐姐了。”姐姐扭过头，用着我很难过，我被抛弃了，快来安慰我的语气说道。
　　“怎么会，我最喜欢姐姐了！”我忙出声安慰道，虽然知道姐姐是在装，但是面对姐姐总是不想让她失望。
　　“我就知道铃鹿最好了！”果然姐姐又在装了，刚听完我的话就扑上来抱住了我，不断用脸蹭着我的脸。嘛，虽然又被骗了，但是为什么我会从心里感到一丝高兴呢？想不明白。
　　“那个，那个。姐姐再不下去，忍姐姐会生气的。”我小声提醒着有些得意忘形的姐姐。
　　“什么！”姐姐从床上跳了起来，用着令人眼花缭乱的速度穿好了衣服。而就在姐姐穿好衣服的那一刻，门打开了，有着一头紫色长发的漂亮女孩走了进来。
　　这是我的姐姐，月村忍。
　　“小夜有起来啦，太遗憾了。”虽然最后的话说得很轻，但是我还是听到了。果然忍姐姐又在打姐姐的注意了，都怪姐姐长得太漂亮了，原本忍姐姐可是没有这些奇怪的习惯的。记得忍姐姐第一次见到姐姐就一脸兴奋的一把抱住姐姐，嘴里还不断喊着卡哇伊。要不是爸爸提醒，怕是姐姐就要去三途河了。自那以后，姐姐见到忍姐姐就躲得远远的，呵呵。
　　——————————回归主角视角——————————————
　　来到月村家有四年了，祂的力量和封印正在稳定解决中，身体也长到了7、8岁的样子。
　　今天是个值得纪念的日子。不，不是指我又要上小学了，而是说小铃鹿要上小学了！
　　不明白么？小铃鹿上小学，那奈叶和爱丽莎也要上小学了。很期待与暴君的初见呢，当然还有傲娇的爱丽莎，不过，似乎现在的爱丽莎还不像剧情开始时那么可爱呢。嗯，要想个办法了。
　　带着铃鹿来到教室，绯羽夜扫了一眼已经来了的人，很快找到了想找的人。未来的暴君，现在粉可爱的小萝莉一只，正元气满满的坐在座位上等待着老师的到来。而未来的傲娇大小姐，现在的别捏小萝莉，挑着眼角，板着脸端坐在那里，周围迫于她的气势没有一个人。
　　拉了拉铃鹿的衣角，对她朝着奈叶示意了一下，聪明的铃鹿很快明白了绯羽夜的意思，朝着奈叶走去。
　　而绯羽夜则无视爱丽莎的气势，径直走到爱丽莎面前，微笑着对爱丽莎说道：“你好，我是月村绯羽夜，我可以和你交个朋友么？”
　　其实自绯羽夜一进屋，爱丽莎就注意到这个漂亮得像个精灵的女孩，这个女孩总是给她一种见到了平日里忙碌在外很少回家的母亲的感觉。不过没想到这个女孩居然走到她面前，说要和她交朋友。一时间没经历过这种事的爱丽莎羞红了脸，一阵手足无措。
　　绯羽夜看到爱丽丝的表现，心中不觉一笑。
　　【果然是个好女孩呢，只不过不知道怎么表达自己的感情罢了。抢铃鹿的缎带怕是想和奈叶她们交朋友，但不知道应该怎么办才是。】
　　“很可爱呢。”不觉间绯羽夜将心中的想法说了出来。
　　“才不是呢，不是，不对···”爱丽莎挥舞着双手竭力想要否决，但是话一出口就变得不知所云。
　　“不急的，慢慢说。”摸了摸爱丽莎的头，绯羽夜平息着女孩的焦急。
　　【很温暖，真的有种母亲的感觉】
　　感受着从绯羽夜掌心传来的温暖，爱丽莎不禁回想起小时候母亲的温柔抚摸，一时间沉溺在其中。
　　【爱丽莎好可爱呢】
　　好笑的看着在自己宽慰下就要睡过去的女孩，绯羽夜不觉思考起自己是不是有催眠效果了。
　　“那个，我叫爱丽莎，很··很高兴，能··能和你交朋友。那个，那个，我可以叫你姐姐么？”说到最后爱丽莎抬起了一直低着的头，一脸期待的看着绯羽夜，深怕绯羽夜拒绝。
　　“啊喏，你这样会让我很苦恼呢。”绯羽夜无奈的抓了抓头。
　　【难道自己真的就当不上哥哥了么?我的梦想啊！】毫无自觉的家伙丝毫没意识到自己那祸国殃民的外貌和不时散发着的母亲气息。这样子的女孩怎么会有人能把你当做男孩嘛。除非是脑袋秀逗了。
　　没有得到想象中的答案，爱丽莎不禁难过的低下头。
　　【果然自己很不讨人喜欢】
　　“那个比起姐姐，我更希望你叫我哥哥的。”感到爱丽莎的情绪波动，绯羽夜又摸了摸爱丽莎的头，做出了答复。
　　“真的么？咦，哥哥？”爱丽莎先是一脸惊喜，后来回过神来，用手指着绯羽夜满脸的诧异。
　　“啊喏，没错！虽然我现在是女孩，但是，做男孩的心还是没变的！”绯羽夜充满斗志的发表着令人炯炯的宣言。
　　【姐姐好奇怪···】爱丽莎在心中吐糟道。
　　“姐姐，这时高町奈叶，我新认识的朋友。”
　　正在这时铃鹿带着奈叶走了过来，而爱丽莎在听到铃鹿喊姐姐的时候便已下意识的抓住了绯羽夜的衣角。
　　“你好，我是小铃鹿的姐姐，我叫月村绯羽夜。”绯羽夜先是对着爱丽莎安慰着笑了笑，接着对奈叶介绍起自己。
　　“你好，我叫高町奈叶，不过你不是铃鹿的姐姐么？为什么要她叫你哥哥呢？”奈叶元气满满的介绍着自己，不过到最后还是没能忍住，指了指爱丽莎问出了心中的疑惑。很显然绯羽夜的宣言被奈叶和铃鹿听到了。
　　“不要在意，姐姐总是这样。”铃鹿敲了一下绯羽夜的头，一脸微笑的向奈叶她们解释道。
　　“呜~好痛！”绯羽夜被铃鹿的专用【对绯羽夜必杀技】击沉，抱着头躲在了一旁。
　　“嘛，我就说嘛，这么漂亮怎么可能是哥哥。”奈叶在一旁像是有了什么伟大发现似的兴奋的对爱丽莎说道。不过，难道奈叶你区分男女的标准是长得漂亮与否？那士郎和恭也在你眼中岂不会就是两个怪兽？囧！
　　铃鹿哭笑不得的看着陷入某种诡异模式中的绯羽夜和一旁雀跃不已的奈叶。真没办法，谁叫自己的姐姐太脱线了。明明那么漂亮的一个人却总想当男孩子。
　　“你好，我叫月村铃鹿，是小夜姐姐的妹妹。”铃鹿见二人一时间也不会注意到自己，便和爱丽莎打起招呼，她很好奇为什么姐姐会对这个小女孩感兴趣。
　　“你好，我叫爱丽莎·巴尼斯，是小夜姐··姐新认的妹妹。”斟酌了一下，爱丽莎还是用了姐姐这个称呼。不知怎么的，听到铃鹿称绯羽夜为姐姐，爱丽莎鬼使神差的就承认了自己是绯羽夜的妹妹，仿佛不这样做就会输了似的。
　　【我这是怎么了？】
　　就在爱丽莎苦恼时，绯羽夜终于摆脱了铃鹿必杀技的影响，扬起手轻轻地敲了一下奈叶的头。
　　“疼，疼。”奈叶捂着头缩到一边，用受伤的小动物般的眼神怯怯地看着绯羽夜。
　　“笨··笨蛋，漂亮就不能当哥哥么？”绯羽夜红着脸侧过头，大声的声明着。
　　【我不是萝莉控，我不是萝莉控，我才不会承认刚刚有被奈叶萌到！】
　　先把浑身散发着黑气蹲在墙角画圈圈，思考陷入奇妙死循环的绯羽夜无视掉。等到绯羽夜恢复过来，注意到一个有着一头粉色长发，带着一个金黄色发卡的小萝莉正一脸怯怯的躲在爱丽莎身后偷偷打量着奈叶和铃鹿。
　　“····”
　　“哈哈，一定是我眼花了，小J怎么可能出现在这里，哈哈··呃？”就在绯羽夜自言自语的时候，粉色头发的小萝莉突然抬头看了看她，绯羽夜的笑声戛然而止。
　　【有没有搞错，人形高达娘怎么会在这里？那个家伙不是买东西的时候迷路，失踪了么？（汗）】
　　[小J？拉克丝·J·克莱茵？]绯羽夜不死心的用念话小心翼翼的问道。
　　[呜~小夜，真的是你么？太好了！我又忘记怎么回家了！]被绯羽夜称作小J的女孩像是找到了亲人，眼泪汪汪的看着绯羽夜。要不是绯羽夜用念话阻止她，怕是早就扑了上来。
　　[你怎么在这里？]绯羽夜好奇的问道，这家伙一迷路就不知道会跑到哪里，不过没记错的话她怎么也不应该出现在地球啊。
　　[我也不知道，那天我怎么也找不到家了，就飞啊飞，一不小心睡着了，醒过来的时候就在爱丽莎家了。据爱丽莎说是她救了我，她要我当她的妹妹，她保证以后出去一定会在我身边，这样我就不会迷路了，所以我就答应了。]小J说出了让绯羽夜很囧的话。
　　【很好，很强大！不愧是超级路痴！】
　　“那个，夜姐姐，这是我的妹妹拉克丝·J·克莱茵·巴尼斯。”就在绯羽夜在心中吐糟的时候，爱丽莎拉着小J的手走到绯羽夜面前，小声的介绍着小J。
　　“呃，你好小J，我是月村绯羽夜。”绯羽夜忍住心中掀桌子的冲动，一脸不自然的与小J打着招呼。
　　【这叫什么情况嘛】
　　“你好。”小J因为绯羽夜是熟人也就没有像平时那么胆怯，用着比平时大很多的声音（当然在别人看来还是很小就是了）回应着绯羽夜。
　　看到这一幕的爱丽莎很是欣慰。要知道小J很怕生的。
　　【果然，连十分怕生人的妹妹也喜欢夜姐姐。】
　　结束了一天的课程，绯羽夜和铃鹿与新结识的好友奈叶，爱丽莎和小J告别后，在爱丽莎不舍的目光注视下，乘车远去。
　　“是不是想问什么?”注意到铃鹿一副欲言又止的样子，绯羽夜率先开口问道。
　　“嗯。姐姐你为什么那么在意爱丽莎呢？”
　　“呵呵，为什么呢。你觉得爱丽莎是个怎样的人呢？”绯羽夜没有正面回答铃鹿的问题，而是反问道。
　　“爱丽莎么？”歪着头，铃鹿回想了今天与爱丽莎的接触，“喜欢恶作剧，似乎，似乎有些不知道如何与别人相处。很疼爱妹妹。嗯，在姐姐面前很害羞。”
　　说到最后，铃鹿觉得心中有种说不出的不舒服，但仔细感觉一下，又什么也感觉不到了。铃鹿摇了摇头把奇怪的念头驱逐出脑海，盯着绯羽夜，等待着绯羽夜答复。
　　“不愧是小铃鹿！没错，小爱丽莎就是不知道如何与人相处。她喜欢恶作剧怕是想吸引别人的注意。那你说小爱丽莎是不是一个好孩子呢？”绯羽夜肯定了铃鹿的想法。
　　“当然了！”铃鹿用着你明知故问的眼神看着绯羽夜。
　　“卡哇伊！”一把将铃鹿抱在怀中，绯羽夜不断地蹭着铃鹿的脸。
　　“姐姐!”铃鹿羞涩的小声喊道。
　　“呵呵，一时情不自禁。”绯羽夜摆出一副我错了的表情，见铃鹿并没有再追究，又用懒散的语气说道，“那你说我们是不是要帮助一下小爱丽莎呢？”
　　“嗯！”
　　“明白就好。那个，小铃鹿可不可以让我抱抱？”
　　“不行！”
　　“呜~小铃鹿讨厌姐姐了。”
　　“才没有！”
　　在吵闹中，愉快的开学第一天结束了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 疾风的母亲？
更新时间2010-12-19 12:09:21  字数：4837

　今天铃鹿少有的没有与绯羽夜在一起。闲来无事的绯羽夜便一个人出来散步。
　　微眯着眼睛，无聊的沿着过街天桥拾级而上，绯羽夜不觉有些后悔出来。一路上已经不知道引起多少人注视了，而且随着时间的推移在绯羽夜的身后更是多出了不短的跟踪队伍。
　　“嗯？”熟悉的魔法波动令绯羽夜皱了下眉头，下意识的顺着波动的方向看了过去。
　　“果然。”在看清魔力的波动是来自一个有着褐色短发坐在轮椅上的小女孩时，绯羽夜不禁叹了一口气。
　　【充满着仇恨，杀戮等等不祥的气息，简直就像是此世之恶的微缩型，难得疾风在觉醒之后还能保持意识。罢了，既然遇到了就帮帮她吧，这里面自己的责任也不小呢。不过，疾风酱你那眼神怎么令我感到背后发冷呢？】
　　思考间，绯羽夜已经向着疾风的方向走了过去。不知是怎么回事，在绯羽夜向疾风走过去的同时，疾风的轮椅突然不受控制的自高处冲了下来。疾风挥舞着双手，一脸的惊慌，嘴中却喊道：“快让开，小心！”
　　【果然是个为别人着想的好孩子】
　　心中赞赏着，绯羽夜的动作却没有慢下来。趁着别人的注意力都被疾风吸引，绯羽夜已用上了【星闪】，一眨眼间就来到了轮椅的后侧方。看似纤细的左手准确地抓住了轮椅后面的把手，就这样急速冲下来的轮椅在众人惊愕的眼神中停了下来。趁着轮椅停住，绯羽夜右手反手一抄，疾风便被稳稳地抱在绯羽夜怀中。
　　趁着众人还没有反应过来，绯羽夜一手拖着轮椅，一手抱着疾风绝尘而去。
　　——————————疾风的视角————————————————————
　　今天检查完身体，去超市买好今天晚饭的食材后，我一个人慢慢的向着“家”的方向回去。
　　家？可以这样叫吧。父母在2年前去世了，似乎亲人只剩下那从未见过面的叔叔了。每天面对那个冷清的屋子，除了沉溺在书籍和料理中，我再也找不到其他可以排解寂寞和恐惧的事情了。
　　正在我犹豫着是否要去找个地方消磨一下时间，晚一点再回家的时候，我看到了她。
　　精灵？仙女？我贫乏的语言根本不足以来形容她。她高贵像个的公主，不，也许用女王更合适。在人群的簇拥下，那夹杂着紫色的银白显得那么耀眼，仿佛那就是世界的中心！
　　慵懒，灵动，和···和母亲的感觉！真奇怪！我为什么从她的身上感觉到母亲的味道呢？要知道她可是似乎和我一样大。
　　就在我为那莫名出现的想法苦恼时，她向我这边看了过来。似乎是错觉，我在她的眼中竟然读到了痛惜，自责和懊悔！
　　她走了过来！难道她知道了我脑袋里的无理想法？她要是讨厌我要怎么办？就在我着急的时候，坐着的轮椅不知出了什么事，竟然向着她冲了过去！
　　“快让开，小心！”不觉间我已经把她放在了比我还重要的地位上，不想让她受到一丝伤害。毕竟我出事没有人会伤心，要是她受到伤害，伤心的人一定不会少吧。
　　想着想着，我闭上了双眼。想象中的疼痛并没有来到，只嗅到一股好闻的香味，我便已被一个温暖的怀抱紧紧搂住。
　　【是她！】我偷偷张开双眼，一张精致的脸映入眼帘。似乎有感觉到我的目光，她低下头来对着我微微一笑。紧接着能抚慰灵魂的声音在我耳边响起：
　　“小家伙，没事吧？”
　　像是伏天吃下冷饮，从里到外的舒爽让人沉醉，如果忽视那个“小家伙”的称谓的话。
　　——————回归主角视角——————————————————————
　　【小疾风真好玩！被我这样的抱着跑，竟然什么也不问，还一副享受的样子，难道小疾风跟小铃鹿一样，小时候都是天然呆？】
　　跑了一会儿，已经到了一个人很少的公园里面，绯羽夜从背后把轮椅拿出来放好，将疾风放在轮椅上，却是没注意到疾风的脸上满是不舍。
　　绯羽夜歪着头打量着疾风，直到疾风被看得羞红着脸低下头，才开口说道：“啊喏，我叫绯羽夜，你可以叫我小夜或夜夜，你叫什么呢？”
　　【恩恩，红着脸的袭胸王果然很可爱！】
　　让我们为可怜的疾风默哀，小夜这个无良的家伙看了人家那么长时间竟然只是为了看疾风脸红，无语。
　　“我叫八神疾风。谢谢你刚刚救了我。”疾风平静一下情绪，操着一口关西腔说道。
　　【小疾风的关西腔好好玩，真想抱回家里养！】
　　【好可爱！真想抱回家里养！】
　　绯羽夜两眼放光的看着疾风，完全没想到对方竟然在和自己打着相同的主意。
　　“你住哪里？我送你回家。”绯羽夜想了解一下疾风现在的情况，便提出要送疾风回家。
　　“谢谢，我自己可以回····”
　　“啊喏，那怎么可以！疾风这么可爱的女孩自己一个人回家太不安全了！再说我们不是朋友了么？”绯羽夜没等疾风说完就打断了疾风的推辞，很坚决的说道。
　　“可爱什么的，可爱什么的···”疾风一时间红着脸不知道要怎么回答。
　　“小疾风本来就很可爱嘛。难道疾风不把我当朋友么？”绯羽夜摆出一副可怜兮兮的样子，双眼含着泪看着疾风。
　　不要诧异，绯羽夜这个老不死的活了太久，做女孩的时间比作男孩还长，利用自身优势来尽可能快的达成目的对她来说，是完全不用在意的。
　　“不是的，我怎么会不把你当朋友呢。咦？什么时候咱们成为朋友了？”疾风手足无措的安慰了一会儿绯羽夜，才意识到绯羽夜不知什么时候已擅自称是自己的朋友，虽然心中很高兴就是了。
　　“刚刚不是互相交换过名字了么？”绯羽夜歪着头用一副理所当然的语气说道。
　　“这样也可以么？”小疾风被绯羽夜的神态误导了，毕竟之前从没有人与疾风交朋友，加上疾风还年幼，自然不知道究竟要怎样和人交朋友。
　　好多好多年以后，知道这件事的奈叶她们总是笑着说疾风是被绯羽夜拐来的，疾风也深深引以为耻，但却从没有说过后悔。
　　最后疾风还是败在绯羽夜手下，被绯羽夜送回了家中。
　　“啊喏，只有疾风自己么？”看着空荡荡的房子，绯羽夜不觉后悔没有早点来寻找疾风，让她吃了那么多苦。但是绯羽夜也知道，这是这样的经历才造就了后来让人尊敬信服的疾风指挥官。不过小孩子背负太多还是绯羽夜所不愿看到的。于是绯羽夜便主动揭开了疾风心中的伤疤，只有这样才能让疾风真正的成长起来，毕竟现在的疾风远不如剧情开始时那么成熟。
　　果然，绯羽夜的话使疾风陷入了回忆。泪水不觉间自疾风眼角淌下，绯羽夜轻轻地把疾风拥入怀中。感觉到绯羽夜的动作，抽泣中的疾风先是一愣，接着紧紧地搂住绯羽夜失声痛哭。绯羽夜并没有说什么，只是轻轻地抚摸着疾风的头发。
　　渐渐地绯羽夜感觉到怀中疾风的哭泣声越来越小，最后消失不见。一低头，才发现疾风在自己的怀中睡了过去。
　　“呵呵，让人担心的小家伙。”嘴中轻声说着疾风的不是，手中的动作却像是捧着什么珍宝似的，一时间绯羽夜母性的光辉达到最大，可惜没有人看到。
　　什么，你说格雷姆那个偷窥狂。那家伙的监视早在绯羽夜进屋前就搞定了，毕竟绯羽夜可没有给个老头偷窥的习惯。
　　当疾风醒过来的时候，阵阵饭香自厨房的方向传了出来。
　　“啊喏，小疾风醒了，快来吃饭吧。”围着围裙的绯羽夜端着菜自厨房走了出来。
　　“妈妈。”明明是两个完全不相像的人，但是疾风不觉间将绯羽夜的形象和自己已过世的母亲重合在了一起，更是鬼使神差的叫出了妈妈。
　　“啊喏，小疾风，这样子叫会让人很为难的。”绯羽夜挠了挠头不知道该说什么好。毕竟虽然自己当女孩已经很久了，但是被外人叫做妈妈还是第一次，绯羽夜也有些没有头绪。
　　“对··对不起，那个，我可以叫你姐姐么？”
　　面对着一脸期待的疾风，绯羽夜很想说叫哥哥我会更高兴，但是又不想再次打击疾风，只好答应做疾风的姐姐。
　　“对了，小疾风酱，我在你睡着的时候帮你看过双腿了，现在已经没事了，不过好久没有动过，需要一段时间来适应。”绯羽夜边布置晚餐，边漫不经心的对疾风说道。
　　“真的么？”疾风还没有从认了一个姐姐的兴奋中清醒过来，紧接着又被这个震撼的消息弄得更加迷糊了。
　　“你不相信姐姐么？姐姐好伤心。”绯羽夜毫无曾经身为男生的自觉，很快进入姐姐的角色，装出一副很伤心的样子。
　　该说不愧是小夜么？
　　“不是的，我只是没反应过来，我怎么会不相信姐姐呢？”疾风连忙解释道。
　　“我就知道小疾风酱最好了。”绯羽夜很快抬起头，脸上根本没有一丝难过的表情，这时候疾风才注意到自己上当了。
　　【呜呜~~被姐姐骗了】
　　绯羽夜真的有为疾风诊治么？答案是肯定的。
　　本来绯羽夜想直接解决疾风身上夜天之书的力量的，但是一检查才发现，夜天之书的力量寄宿的太久了，久得已经与疾风本身的魔力合为一体了，直接除掉夜天之书的魔力会使疾风终身无法接触魔法，这样又不是绯羽夜所愿意看到的。于是绯羽夜便在疾风体内绘制了一个符文——天赐圣痕，借助天赐圣痕的力量吸收疾风体内不受控制的魔力来强化疾风的身体，同时又能在夜天之书完成的时候保护疾风的意识。
　　温馨的晚饭过后，绯羽夜又与疾风聊了好久，到最后实在太晚了，只好在疾风不舍的目光的注视下离开了。不过两人约定第二天要把疾风介绍给铃鹿她们认识。
　　————————————————————————————————
　　“姐姐，今天你去哪里了？”
　　“今天么，我认识了一个小女孩。”
　　“小女孩？”
　　“对呀，和小铃鹿一样大的小女孩。”
　　“···我才不是小孩！”
　　“啊喏，在我眼里小铃鹿就是小孩子的。”
　　“不跟你计较了，对了，那个女孩叫什么？”
　　“不急的，明天会介绍给你们认识的。”
　　————————————————————————————————
　　第二天午休的铃声刚刚打过不久，绯羽夜便推着疾风出现在铃鹿四人的面前。
　　“你们好，我叫八神疾风。”在绯羽夜的示意下，疾风鼓起勇气向奈叶四人介绍着自己。
　　“你好，我叫月村铃鹿，很高兴和你做朋友。”
　　“你好，我叫髙町奈叶，很高兴和你做朋友。”
　　“你好，我叫爱丽莎·巴尼斯，很高兴和你做朋友。”
　　“你···你好，我叫拉克丝·J·克莱茵·巴尼斯，很高兴和你做朋友。”
　　四个小家伙互相看了一眼，一个接一个的做着自我介绍。在疾风来之前，绯羽夜已经将疾风的事情都和她们说过了，感动得四个小家伙哭了好长时间呢。
　　感到奈叶四人语气中的真诚，疾风松了一口气。
　　【果然和姐姐说的一样，奈叶她们都很好相处呢】
　　[小夜，小夜，女孩身上的不详魔力是怎么回事？怎么觉得和你身上的魔力有些类似。]小J自然也从疾风的身上感觉到了变异之后的夜天之书的魔力，那夹杂在不祥气息中熟悉的魔力波动让她很是不解。
　　[夜天之书。]绯羽夜没有过多解释，只是说出了夜天之书这个名字。与绯羽夜故交甚久的小J很快理清了事情的脉络。
　　[你决定这一次彻底解决？]小J好奇的询问道。之前绯羽夜一只没有出手解决夜天之书，是因为变异之后的夜天之书在未完成之前竟然使绯羽夜感知不到究竟是在哪里。现在夜天之书就在眼前，早就想解决夜天之书程序失控的绯羽夜怕是不会错过了。
　　[等一段时间吧。]绯羽夜将疾风与夜天之书的关系以及自己的顾虑说了出来。
　　[小夜你变了很多。以前的你是不会有这么多顾忌的。]小J神情有些复杂的看着绯羽夜。
　　[即使是现在不是人类了，但也总是会变得不是么？]绯羽夜说这些的时候，不禁带上了落寞的表情。曾今的自己错过了太多。
　　[随你便好了。]小J耸了耸肩。
　　“小夜姐姐快来尝一下疾风亲手做的蛋糕，很好吃的。”铃鹿冲着突然变得消沉的绯羽夜喊道。
　　“来了。”绯羽夜赶忙回答。天知道自己不回答，原本应该很温柔现在却很恶魔的铃鹿会怎么收拾自己。
　　“那个，我可不可以也叫你夜姐姐？”奈叶突然一脸期待的看着绯羽夜。
　　“当然可以，不过，最好还是叫我哥哥的···”绯羽夜的话没有说完就被铃鹿狠狠地敲了一下。
　　“姐姐，你又在说一些很危险的事了。”原本想反驳的绯羽夜在看到铃鹿那似笑非笑的表情后，心中一凉，躲在墙角什么也不敢说了。
　　“奈叶酱，不要在意，姐姐偶尔会有些不正常的，你可以叫她姐姐的。”铃鹿看到绯羽夜的动作后，满意的点了点头，转过头一脸恬静的对奈叶如是说着。
　　“呵··呵··呵，我知道了。”奈叶一脸炯炯的而看着铃鹿。铃鹿有时候好可怕啊。
　　看着铃鹿她们开心的表情，绯羽夜心中也是感觉暖暖的。嘛，想那么多干什么，就这样就好了，不是么？
　　————————————————————————————————
　　关于对疾风的看法：在我的个人认知中疾风是一个坚强开朗，喜欢有事情完全自己扛，很为他人着想的女孩。我认为这样的女孩背负了太多不应该背负的东西。在坚强的外表下有着外人难以企及到的柔弱，所以我将主角设计为疾风心灵栖息的港湾，疾风可以向主角倾诉任何烦恼，而主角就默默地宽解着疾风，做疾风的支柱，就像是母亲的存在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 伊始的剧情
更新时间2010-12-20 11:02:07  字数：4272

　“嗯？未知的魔力波动。剧情开始了么？”转眼间又过了3年，奈叶她们也升上了3年级。而今晚，绯羽夜所期待的剧情终于开始了。
　　“去看看吧。”
　　打定主意，绯羽夜消失在原地。刚刚赶到的绮罗和纱罗只来得及看到绯羽夜走后仍在波动的空间。
　　两人对视一眼，同时拿出魔导器。
　　“绯红之羽，setup。”
　　“苍蓝之翼，setup。”
　　“yes，mymaster。”*2
　　光芒闪过，纱罗与绮罗着装完毕，展开飞行羽翼向着之前魔力爆发处飞去。
　　“对生的宝剑啊，化作光辉吧，引导禁忌的力量，进入封印的法环，圣石之种，封印！”
　　浅绿色的米德切尔达式魔法阵接下了看似凶猛的最原始攻击——冲撞，被魔法阵打伤的泥浆怪（？）仓皇逃走，而尤诺也不支倒地。
　　“嗯，尤诺的魔力虽然不强，但是能借助未认主的【旭日之心】来提高魔法效果，也算是个人才了。”高空处看完全过程的绯羽夜丝毫没有在意尤诺的情况，只是对尤诺的做法给予了赞赏，丝毫没有帮忙的意图。
　　————————————————————————————————
　　什么？你让我帮色貂？开玩笑！要知道吾辈对尤诺可是怨念颇深。没补上一下，就已经算是尤诺万幸了。
　　——————————————————————————————————
　　“主人。”星空绮罗和纱罗来到绯羽夜身旁。
　　“呦，你们来了。”绯羽夜热情地打着招呼。
　　“主人，要怎么做？”绮罗看了看尤诺，向绯羽夜请示道。
　　“就这样放着吧，反正之后会有人来的。”绯羽夜不在意的摆了摆手，率先向着月村家飞去。
　　绮罗和纱罗对视一眼，便紧紧跟上绯羽夜。
　　———————————————————————————————————
　　“奈叶，这边，这边。”
　　一上车，奈叶便看到铃鹿和爱丽莎在车的最后一排向自己招手。
　　“早，爱丽莎，铃鹿，拉克丝，咦？小夜姐姐呢？”奈叶一边向铃鹿她们走来，一边询问道。
　　“早上好，喏，在这了。”铃鹿努了努嘴，向着身旁的位置示意到。
　　“小夜姐姐，还是这个样子呀。”奈叶有些哭笑不得的看着睡得正香的绯羽夜。
　　“呜~是奈叶呀，早上好。”像是听到有人在叫自己的名字，绯羽夜抬起头看了看，一见是奈叶，便打了个招呼又睡了过去。
　　铃鹿四人头上流下一滴冷汗，很好很强大。
　　说道绯羽夜的嗜睡，其实也是没有办法的。在封印完全解开之前，绯羽夜要耗费大量的心力去引导破灭根源体的力量，同时还要计算封印的构成。要是只有祂的力量还好说，但那可是完全版的破灭根源体，星球破灭意识的综合体，这也导致了绯羽夜要同时与多个意识对抗，虽然每个并不强，但是太多了，搞得绯羽夜都快人格分裂了。最后只好靠睡眠来减少思考量。
　　“啊喏，睡得好饱。不过肚子有些饿了。”
　　直到午休的时候，绯羽夜才醒了过来。
　　看了看四周，绯羽夜找到铃鹿四人，叫上疾风来到天台。原本热闹的天台在绯羽夜六人进来的瞬间安静了下来，大家都用着憧憬的眼神看着绯羽夜她们。早就习惯了的绯羽夜她们自然不会把这放在心上，径直走到六人专用座位开始午餐。
　　“将来么····小夜姐姐你们已经差不多决定好了吧？”奈叶放下手中的食物，向绯羽夜五人问道。
　　“我的爸爸妈妈是开公司的，我也得好好学习，继承他们的业绩才行啊。···也就是这样吧。”开朗的爱丽莎抢先回答道，说话的时候还不忘偷看一下绯羽夜的反应。
　　捕捉到爱丽莎看向自己的眼神，绯羽夜对着她微微一笑，让爱丽莎羞红了脸。摸了摸爱丽莎的头，绯羽夜开口说道：“只要自己喜欢就好。”
　　“我比较喜欢机械，想去攻读工学院。”铃鹿羡慕的看了一眼爱丽莎，接着说道。
　　“我的话，当个读书管理员吧，不过总觉得自己以后会做去一些别的很··，对很微妙的事。”疾风歪着头想了想，给出了一个自己都摸不到头脑的回答。
　　【疾风的魔导师天赋开始显现了么？】
　　绯羽夜很清楚自己留在疾风体内的天赐圣痕会逐渐强化疾风的身体，使疾风拥有超出一般人体魄的同时提高疾风对魔力的亲和度。对于一觉醒就拥有S级魔力的疾风来说，预测到模糊地未来是一件很容易的事。
　　“我··我不知道。”小J怯怯的说出了自己的想法。
　　“没关系，还有姐姐在。”爱丽莎一副姐姐关心妹妹的样子，轻轻地摸了摸小J的头，小J则一脸享受的眯着眼。
　　【小J果然意图不良。】绯羽夜很腹黑的这样想着。
　　“我么，没有什么想要做的，毕竟太简单了。”见四个小萝莉看向自己，绯羽夜忙摆了摆手，说出让人很囧的话来。
　　“你们几个真厉害。”奈叶听完众人的想法，有些黯然的说道。
　　“不过，奈叶不继承咖啡厅【翠屋】吗？”爱丽莎好奇地问道。
　　“虽然说这也是将来的一条出路，但是和疾风一样，隐隐约约觉得有些自己不得不去做的事···不过，连自己也不太明白那到底是什么。我既没有什么特长也没有什么优点·····”奈叶越说越低沉。
　　“大白痴！”爱丽莎忍无可忍，将柠檬片用力丢在奈叶的脸上，“不能这么说自己呀！”
　　“是呀。”一旁的铃鹿和疾风夜附和着，“一定会只有奈叶才能做的事情的。”
　　“况且你的理科成绩不是比我还好吗？居然说什么没有优点，开什么玩笑啊！”爱丽莎越说越激动，吓得奈叶摆出一副怕怕的表情。最后，爱丽莎忍不住冲上去用手拉扯着奈叶的嘴角。
　　“可我既不擅长文科···也不擅长体育···”奈叶仍在做着最后的挣扎。
　　“呵呵，小奈叶不急的，只有你能做的事，不久就会出现的。”绯羽夜轻轻揉着奈叶有些发红的嘴角。
　　“真的么？”奈叶噙着泪用满是期望的眼神看着绯羽夜。
　　“当然了。难道你不相信我么？”绯羽夜用很受打击的表情看着奈叶。
　　“不是的，我怎么会不相信姐姐呢？”奈叶激动地挥舞着双手，着急的解释着。
　　“呵呵，我当然相信小奈叶了。”摸了摸奈叶的头，绯羽夜对着奈叶微微一笑。
　　【呜~】奈叶红着脸低下头。
　　【····】再被爱丽莎安慰后就不知在想什么的小J。
　　【我也想被姐姐安慰的】爱丽莎羡慕的看着奈叶。
　　【姐姐，对奈叶很好呢】铃鹿在一旁笑着，看不出心里在想什么。
　　【小夜姐姐，以后一定会是一个好妻子的】陷入了奇怪想法中的疾风。
　　自己能做的事，只有自己能做到的事么？
　　———————————————————————————————————————
　　“对了，今天铃鹿玩躲避球的时候可真厉害呢！”
　　放学后与要去图书馆的疾风分手后，在去补习班的路上，爱丽莎突然提起今天的体育课。
　　“是啊，好帅啊！”奈叶在一旁激动地赞同着。
　　【能不厉害么，就算是没觉醒，小铃鹿也是有着远超普通人的身体素质的，再加上天赐圣痕，这是很简单的事。】一旁的绯羽夜不禁在心里吐糟道。
　　“这边这边，这里是去补习班的捷径。”爱丽莎兴奋的对着绯羽夜四人招着手。
　　“哎，真的么？”
　　“只是路不太好走。”爱丽莎说着带头走了过去，还不忘拉住小J的手，她可是知道自己的妹妹即使是在家里也是会迷路的。被爱丽莎牵着手的小J脸上飞上一丝不易察觉的嫣红。当然绯羽夜还是注意到了。
　　【果然有不可告人的秘密。】
　　一走进这条小路，绯羽夜就注意到奈叶有些心不在焉。
　　“不要紧吧？”细心地铃鹿早爱丽莎一步发现奈叶有些不妥，关心的问道。
　　“嗯，没事。”奈叶不想因为自己的事使大家担心，急忙否认。
　　“那就快走吧。”爱丽莎见奈叶确实没有什么事，便提议继续前进。
　　[救救我——]
　　【来了】
　　刚想跟上去的奈叶猛的停住脚步，向绯羽夜三人问道：“你们有没有听到什么？”
　　“听到什么？”
　　“什么人的声音。”
　　“没有呀。”
　　“没···没有。”
　　本来想说什么的小J被绯羽夜用眼神制止。
　　[救救我——]
　　尤诺求救的声音再次传来，奈叶找准方向跑－了过去。
　　“奈叶”*2
　　“好了，我们也跟上去吧。”绯羽夜阻止了铃鹿她们继续喊话的想法，带头朝奈叶消失的地方追去。
　　铃鹿和爱丽莎对视一眼，也跟了上去。
　　“怎么了，奈叶？”
　　“这有一个受伤的小动物。”
　　“那要怎么办？”
　　“我也不知道。”
　　“那就先去医院吧。”
　　“应该送兽医吧？”
　　“这附近有兽医么？”
　　“呃··这附近的话····”
　　“等等我给家里打个电话问问。”
　　绯羽夜没有说话，默默地看着四个小女孩和一只色貂。
　　【果然是好女孩，看来要把色貂看好了，要不要直接把他人间蒸发呢？】
　　晕过去的尤诺浑然不知自己已在鬼门关走了一圈。
　　——————————————————————————————————
　　“伤的并不重，不过看上去似乎很虚弱。大概一直都是孤零零的吧？”年轻得有些过分的院长在为尤诺诊治完后，对绯羽夜四人解释着尤诺的情况。
　　“院长，谢谢您了。”绯羽夜四人向院长道谢道。
　　“不，不用谢。”院长对着四个小家伙笑着示意道。
　　“这个是雪貂吧？”爱丽莎一脸感兴趣的说着，“是谁家的宠物吧？”
　　“是雪貂，不过是很稀少的品种。而且，项圈上的这个东西·····”院长肯定了爱丽莎的猜测，指着尤诺脖子上的【旭日之心】一脸疑惑的说，“是宝石么？”
　　就在院长的手即将接触到【旭日之心】时，尤诺醒了过来。
　　“啊···他醒了！”
　　尤诺先是打量了一下四周，接着是院长她们，当看到绯羽夜时明显的愣了一下。倒不是发现绯羽夜有魔力，而是被绯羽夜超出凡世的相貌吸引住了。
　　【哼~】
　　冻彻灵魂的寒意瞬间笼罩住尤诺，尤诺不觉打了一冷颤，忙把目光从绯羽夜身上移开。
　　【刚刚是怎么了？】
　　百思不得其解的尤诺这时才注意到奈叶。
　　【应该是这个孩子】
　　“奈叶，他在看你。”爱丽莎在一旁小声提醒着奈叶。
　　“那个···那个····”奈叶说着把手伸向色貂。
　　色貂闻了闻，就在它要舔到奈叶指尖的时候，一个手伸了过来。
　　“我还没见过雪貂呢，让我来看一下。”
　　清泉一般的声线，对尤诺来说却不惕于地狱的召唤。只见在绯羽夜手中尤诺不停地变换着形状。
　　“那个，姐姐，雪貂晕了过去了。”奈叶小声的提醒着越来越兴奋的绯羽夜。
　　“啊喏，怎么晕了？”绯羽夜歪着头一脸的不解。
　　【被你那样弄，不晕才奇怪呢】*4
　　“好了好了，还是让它安静休养一下比较好。”院长笑着打断了四个人的对话。
　　“嗯，那就麻烦您了。”绯羽夜对着院长谢道，又转过身对奈叶三人说道：“补习班的时间就要到了哦。”
　　“糟了！”*3
　　“那么，首先用上次教过的来接一下应用题吧···”
　　讲台上，老师在讲解着数学。被硬拉来的绯羽夜无聊的看着三个小萝莉传着作业本。
　　[小夜，之前是怎么回事？你应该知道那个雪貂是魔导师的。]小J好奇的用念话问道。
　　[嘛，会有好玩的事出现的，你就不要管了。]绯羽夜故作高深莫测的这样回到。
　　[····]
　　“那么，请回答这道问题的答案。29号，髙町。”
　　“是。”奈叶听到老师在叫自己的名字急忙站了起来。
　　“5/42。”绯羽夜在一旁小声提示道。
　　“5/42。”
　　“嗯，正确。”
　　“呼。”奈叶松了一口气，感激地对着绯羽夜笑了笑。
　　“总之，我回去和家人商量一下看看吧。”奈叶最后再作业本上写到。
　　“只有这么办了。”四人交换了一下眼神，露出只能如此了的表情。
　　————————————————————————————————
　　注：绯羽夜对奈叶，铃鹿和爱丽莎都刻下了天赐圣痕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章	暴君诞生之日
更新时间2010-12-21 20:11:08  字数：4029

　“就是这样。可不可以把这只雪貂暂时养在家里呢？”解释完雪貂的事，奈叶用着期待的眼神看着士郎。
　　“嗯···雪貂么····”士郎听完奈叶的话，双手交叉在胸前，摆出一副很认真思考的样子。弄得奈叶紧张得前倾着身子，睁大了双眼，生怕士郎会拒绝。
　　“说起来，雪貂是什么东西呀？”士郎也俯下身来凑到奈叶眼前，突然说出这么一句话。
　　“乓。”奈叶一头摔在桌子上，恭也和美由希也是身子一晃。
　　“就是黄鼠狼的同类呀，爸爸！”恭也有些好笑的看着士郎，顺口解释道。
　　“从很久以前开始，就是很受喜爱的宠物哦。”博学的美由希接着补充道。
　　“雪貂的身材很小吧？”一旁准备晚饭的桃子也开口说道。
　　“你也知道么？”这一下弄得士郎也有些不好意思。
　　“嗯~大概这么大吧。”奈叶张开双手比划了一下尤诺的大小。
　　“只是暂时养一阵子的话，关在笼子里，奈叶能好好照顾它的话就可以考虑一下。恭也，美由希，你们说呢？”在家最具发言权的桃子向恭也他们询问道。
　　“我没什么好反对的。”作为资深妹控的恭也当然不会拒绝奈叶的请求，一口答应了下来。
　　“我也是。”同样很喜欢奈叶的美由希也没有反对。
　　“那就这样决定吧。”士郎最后拍下板来。
　　“真是太好了。”桃子向奈叶祝贺道。
　　“嗯。”奈叶松了一口气。
　　“来，块趁热吃吧。”
　　“是~~”
　　————————————————————————————————————
　　“小夜姐姐，铃鹿，爱丽莎，拉克丝，我们决定收养它了。明天放学后，一起去接它吧。”换过睡衣的奈叶高兴地把好消息发给了绯羽夜她们。
　　[听得见么····听得见我的声音么？]
　　正要睡觉的奈叶猛的停了下来。
　　“跟昨天梦里··和今天白天的是同一个声音！”奈叶睁开眼说道。
　　[请听我说···如果听到我的声音的话。拜托你···请帮帮我吧。]
　　看到别人有困难就一定会帮忙的奈叶没有细想，而对方话语间更是透漏出自己的处境现在很危险的信息。奈叶忙穿上外衣，连士郎他们都没来得及通知，就自己一个人跑向今天放置雪貂的宠物医院。
　　刚一到宠物医院的门口，奈叶还没来得及进去，便被【旭日之心】的同感共振弄得头痛不已。
　　猛然间奈叶发现自己的头已经不再痛了，而周围却散发着一股诡异的气息，一时间四周没有一丝声息。
　　“那是···”没等奈叶反应过来，一道黑影已扑向尤诺。而尤诺凭借自己身体小，灵敏高的优点，先一步冲到了树上，躲过了又一次攻击。泥浆怪锲而不舍的一头撞在树上。尤诺被抛了下来。
　　尤诺看到奈叶张开了双手，便用力一蹬，借助反弹的力量向奈叶扑去。就在即将扑到奈叶怀里的那一瞬间，尤诺感到白天感受过的寒冷再次出现，紧接着尤诺违背物理常识的转变了方向，狠狠地摔在了地上。
　　【哼~】
　　暗中搞了小动作的自然是绯羽夜。只见她凭空立于天际，正俯视着一切的发生。当然了她的身边自然少不了星空姐妹。
　　“那到底是什么？”奈叶对眼前发生的一切有些不知所措。
　　“你···来了么？”尤诺从地上爬起来，摇了摇仍有些晕的头。
　　“咦··咦，说话了！”奈叶被突然口吐人言的尤诺吓了一跳。与此同时泥浆怪也从树下爬了出来。见没有时间再考虑，奈叶一把抓起尤诺就跑了起来。
　　“那个···我还不太清楚是怎么一回事···到底是怎么回事··”奈叶边跑，边向着尤诺询问道。
　　“你有潜质的··”被奈叶抓着尾巴的尤诺好半天才说出这么一句来。
　　“请帮帮我。麻烦你把我抓好！”
　　“对不起，潜质是指什么？”奈叶有些摸不着头脑。
　　“时间不多了，我就长话短说了。我是来自另一个世界，到这里是为了寻找某样东西。虽然会给你带来麻烦，但是····”
　　【既然知道会带来麻烦还要主动找上门来，你是故意的么？一定是故意的吧】绯羽夜在一旁吐糟道。
　　“这样好么？让奈叶接触我们的世界。”抬起头，绯羽夜对着一旁隐身在暗处的身影问道。从身影不难看出那是一个女子。
　　“即使是这个样子了，也相当敏锐呢。”看不清脸的女子说着不明不白的话，“不过您也知道未来已出现了偏差，充满了不肯定因素不是么？既然这样了您还支持奈叶接触我们的世界，证明您一定已经把握住了未来的脉络。再说了，一切不是还有您在么。担心什么的完全是多余的吧。”
　　“啊喏，看来我还要接着操心了。唉，老了老了，还要为后辈挡风雨。”绯羽夜用着遇人不淑的语气发着牢骚。
　　“呵呵，您现在的样子很没有说服力呢。不过大姐和小妹···”
　　“不用担心了，这件事我早知道了，而且已经在做准备了。说起来这件事我也要负很大责任的，当年要是多提醒一下她们，多做一点准备就好了。”绯羽夜说着说着，神色不觉黯淡下去。
　　感觉到绯羽夜的情绪变化，女子上前搂住了绯羽夜，轻声安慰道：“这件事不怨您的，即使能预知未来，也不可能制止的。而且大姐和小妹也从未对您有什么不满的。”
　　“不是的，能制止的，能制止的，只要···”绯羽夜神情激动了起来。
　　“但那不是我们愿意看到的！同样作为预言师，我是知道逆转命运的代价的。即使是您也要受到很大伤害，这样的结局我们都不会愿意看到的。”女子任由绯羽夜发泄着，缓缓的说出了自己姐妹三人的想法。
　　“我真不是一个合格的·····”绯羽夜平复下有些失控的情绪，正要说些什么的时候，底下的情况又有了变化。
　　“小心。”原来趁奈叶变身的时候，泥浆怪扑向了奈叶。仓促间，绯羽夜只来得及用【真理星辰】为奈叶附加上简单的防御魔法。当然了，虽说是简单的防护魔法但也是要看使用的人是谁。即使是绯羽夜仓促间随手布置的，也不是泥浆怪这种A+级魔物就能轻易破开的。
　　【不是说魔法少女在变身的时候是不会受打扰的么？】见奈叶没有事了，绯羽夜长出了一口气。回过神来后，也是免不了在心中吐糟。
　　[奈叶就交给您了]女子最后看了一眼地上的奈叶，用念话打了声招呼纵身隐入黑暗。
　　“嘛，一个两个都这样。好了，该处理一下下面的事了”绯羽夜虽然不满的发着牢骚，但脸上的笑容还是出卖了他。
　　“啊喏，小奈叶晚上好。”绯羽夜落在地上，用着聊家常般的语气向奈叶打着招呼。
　　“那个，晚上好，小夜姐姐。不对！小夜姐姐你怎么会在这里？”奈叶迷迷糊糊的回了绯羽夜一句后，才注意到问题。
　　【奈叶你不是元气系么，怎么也变成天然呆了？】绯羽夜满头黑线的打量着奈叶，企图看出是不是有人在假扮奈叶。
　　“小夜姐姐，有什么不对么？”被绯羽夜看得有些不知所措的奈叶，小声的问道。
　　“不对？当然不对了！你的防护服不就是校服么？”绯羽夜把自不知道是第几世，还身为一个普通天朝宅时的怨念爆发了出来。
　　“可是，可是我有仔细想的啊。”奈叶一脸无辜的解释着。
　　“你们不要纠结在无所谓上的事了，圣石之种还没有解决呢。”一旁的尤诺提醒道。
　　“闭嘴，色貂！”绯羽夜继续把怨念集中到又一个地方，于是尤诺悲剧了。
　　“哼，这个东西不是你能拥有的。”把口中不断溢出白色可疑物体的尤诺顺手扔到一边，绯羽夜把头转向自她一出来就被吓得呆在原地不敢动的泥浆怪。似乎预感到自己的下场，泥浆怪无视绯羽夜的威压扑向了相反方向，准备开溜。
　　“跑了？”刚醒过来的尤诺，看到之前把它重伤的泥浆怪竟然被绯羽夜吓跑了，不禁怀疑起自己是不是还没醒过来。
　　“还想跑？”绯羽夜对着泥浆怪张开右手，没有感到一丝魔力波动，但是泥浆怪却像是受到莫大的痛苦，不停扭动着身体。
　　“吼~”随着一声惨叫（？），序列号21的【圣石之种】从泥浆怪的身体内剥离了出来，而泥浆怪也化为粉尘消失不见。
　　“【圣石之种】么？”看着手中的暗蓝色宝石，绯羽夜陷入回忆。
　　“等等，【圣石之种】可是很危险的。”尤诺见绯羽夜在打量（其实是发呆）圣石之种，以为绯羽夜在打【圣石之种】的主意，忙出声提醒。
　　“哼，很危险？你们口中的【圣石之种】对你们来说是很危险，但对于我···”绯羽夜并没有接着往下说，直接抽离了【圣石之种】中的恶念。随着恶念的取出，【圣石之种】迸发出水蓝色的柔和光芒。
　　“好漂亮！”奈叶满眼小星星的看着【圣石之种】。
　　“这是？”尤诺对眼前的变化很是诧异。
　　“这是【星之祈福】，寄托着最纯粹希望的宝石。”绯羽夜一旁喃喃自语，也不知是在对自己说，还是对尤诺说。
　　“【星之祈福】？不是【圣石之种】么？”奈叶听了绯羽夜的话变成了圈圈眼。
　　“呵呵。”摸了摸奈叶的头，绯羽夜为奈叶解释道：“这是能实现人愿望的【星之祈福】。随着人类的野心越来越大，原本是善念祝福产物的【星之祈福】逐渐被污染。直到后来一旦用【星之祈福】许愿就会被里面所蕴含的恶污染，直至死亡。因此【星之祈福】这个代表祝福的名字就渐渐被人遗忘，转而作为代表恶之诅咒的【圣石之种】渐渐被人们所熟知。”
　　“太可怜了。”奈叶怜惜的看着【圣石之种】。
　　“这些应该从没被文献所记载，你是怎么知道的？”尤诺好奇的打量着之前只以为是个很漂亮的女孩，没想到却是一个强大而且知识也很渊博的魔法师的绯羽夜。
　　“废话，对自己的东西能不清楚么？还有，我还没计较你们的偷窃行为呢。”绯羽夜没好气的白了一眼尤诺。
　　“对不起，咦？”尤诺迫于绯羽夜的气势张口道歉道，话还没说完又意识到不对。
　　“你的东西？”
　　“没错，有意见？”
　　“不，不是，你不是说【圣··星之祈福】很久以前就出现了么，怎么会是你的东西？”尤诺一脸不解的问道，一旁的奈叶也是满脸期待。
　　“【星之祈福】确实是我的，不，确切的说是我造出来的。至于原因··作为“斯克莱亚”一族的你应该认识这个吧？”说着绯羽夜在尤诺面前晃了晃【真理星辰】。
　　“您··您是【星辰贤者】？不对，你是【星辰贤者】的女儿？”尤诺很快认出了【真理星辰】，话语间不觉有些激动。
　　——————————————————————————————————
　　注：绯羽夜曾帮助过“斯克莱亚”一族
　　——————————————————————————————————
　　“女儿你个大头鬼呀。我就是【星辰贤者】！”听到“女儿”着个禁忌词后，绯羽夜直接暴走，把尤诺轮成了风车。
　　“那个，姐姐也是魔法师？”一旁的奈叶小心翼翼的向明显还处在火头上的绯羽夜询问道。
　　“回去再说，你不会想被警察叫去喝茶吧？”隐约间听到警笛声的绯羽夜打断了奈叶的疑问，带着奈叶向着奈叶家的方向飞去。
　　“嗯。”也注意到警笛声的奈叶，乖巧的缩在绯羽夜怀中，一脸幸福的样子。
　　而尤诺呢，当然是被绮罗抓着尾巴跟在后面了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 绯羽夜的魔法教学
更新时间2010-12-22 11:46:49  字数：4450

　到了奈叶家，绯羽夜把奈叶放下，径直推开门走了进去。
　　“咦~咦~就这样进去不要紧么？”奈叶在一旁担心的问道。
　　“没事。你觉得恭也他们没觉察到你出去么？”绯羽夜一脸诧异地看着奈叶。
　　“那个··那个···”奈叶红着脸说不出话来。
　　“回来了···奈叶。”恭也的声音给出了答案，很明显作为远超越一般人的存在，士郎他们在奈叶一出去就发现了。
　　“哥哥···”奈叶被吓了一跳。
　　【果然被发现了】
　　“那个··那个···”奈叶答不上来，向绯羽夜投去求救的眼神。无奈之下，绯羽夜刚要解释，一个声音插了过来。
　　“好可爱！”美由希一把接过尤诺，边逗着色貂，边对奈叶说：“不过看起来没有什么精神。奈叶是关心它才跑出去的么。”
　　“那个··”
　　“不过也要先说一声再出去呀。”恭也很是无奈的看着奈叶。
　　“好了，奈叶平安归来就行了。不过，下次要注意。”美由希在一旁为奈叶解了围。
　　“奈叶也送到了，我要回去了。”绯羽夜见奈叶没有什么事了，便对着美由希说道。
　　“这么晚了，小夜就住在这里吧。”美由希出言挽留。
　　“不了，绮罗和纱罗有跟着来，没关系的。”绯羽夜摆了摆手拒绝了美由希的好意。
　　“小夜姐姐~”奈叶出声想留住绯羽夜。
　　“有事明天再说吧，很晚了。”绯羽夜对奈叶示意了一下，转身向外走去。
　　【色貂，如果让我知道你进了奈叶的房间的话，哼哼~】用念话警告了一下尤诺，绯羽夜和星空姐妹消失在夜色中。
　　———————————————————————————————————
　　“这样真的好么？”
　　“没什么好不好的，这是命运啊。不过真没想到你竟然成为了髙町家的养女，琉璃。”绯羽夜神情复杂的看着眼前穿着黑色哥特公主裙样式防护服的琉璃，“小J不会就是你个弄到这里来的吧？”
　　“呵呵，谁知道，那个超级路痴不是说自己迷路才到的这里么？呵呵~”用着不知从哪里拿出来的纸扇挡住自己的脸，琉璃眨着紫色的眼睛摆出一副我不知道的表情。不过那副神色很没有说服力啊。
　　“对了，小J今天怎么没来？”绯羽夜知道和琉璃争辩根本就没用，便转移了话题。
　　“那个家伙估计又迷路了。”提起小J，琉璃也不禁带上一头黑线。
　　“一定是这样。”绯羽夜也想起了小J的无敌路痴属性。
　　让我们把目光转移到失踪的小J这边。
　　“呜~这是哪里，好大的金字塔啊。”
　　“好冷，那边的熊先生可不可以告诉我日本在哪里？”
　　“鲸鱼小姐，你可以告诉我这是哪里吗？”
　　“小鸟不要飞走，这是去哪里的航线？”
　　“外星人你好，请问你知道怎么去地球么？”
　　让我们无视小J吧。
　　——————————————————————————————————
　　第二天，奈叶向担心雪貂的铃鹿和爱丽莎解释说，尤诺自己在医院爆炸之前跑到了奈叶家，所以没出事，这让铃鹿二人松了一口气。
　　上课时，奈叶开心的用新学会的念话与尤诺交流着。
　　[啊喏，小奈叶这么想知道魔法的事么？]今天少有没有睡觉的绯羽夜突然插入两人的念话中。
　　“咦？”奈叶被这突然的变故惊得叫出声来。
　　“有什么事么，髙町同学。”老是推了推眼镜向奈叶询问道。
　　“没··没事”奈叶红着脸否认道。
　　“那就继续上课····”老师见确实没事，便继续讲课。
　　[这是念话，你不是刚刚有用么？]
　　[那个··没想到突然听到小夜姐姐的声音，吓了一跳。]
　　[啊喏，你们没有加密。]
　　[小夜姐姐··你也是魔法师么？]
　　[算是吧，好了，既然你接触了这个世界，那就没法退出了。现在我为你讲解一下魔法的世界吧。]
　　[嗯]
　　[先说一下你所处的世界吧。你可以把整个世界认知为蜂巢，你现在所处的世界可以看做是蜂巢中的一个蜂房，而尤诺就是另一个蜂房的人。除了你所处的和尤诺所处的世界，还有很多世界的。接下来是魔法，现在常用的有米德切尔达式和贝鲁卡式，当然还有其他的，一会再说，主要讲解一下前两种。其中贝鲁卡式属于上个时代的魔法，魔法阵外形为正三角配合十字剑，以近战为主，不过大多都失传了，现代贝鲁卡式只不过是米德切尔达式的一种延伸；米德切尔达式是贝鲁卡式后期出现的，魔法阵外形为圆内套有八芒星，以中远程攻击为主，大多为炮击魔法，是现在应用最多的，顺便说一下，你现在用的就是米德切尔达式魔法。此外还有米德切尔达式和贝鲁卡式的延伸性魔法——召唤魔法，不过有着很大限制，这一类魔法师一般多是天生的；而我用的是星空魔法，不属于任何体系的魔法，是我独有的；在一些未知世界还存在着元素魔法的，这个你一般不会遇到。提到米德切尔达式和贝鲁卡式魔法，就不得不说道魔导器，因为这两种魔法都需要通过魔导器来施法。你手中的红宝石叫做【旭日之心】，是一件接近顶级的魔导器，如果你能完全掌握的话，对你来说是一个不错的助力。米德切尔达式和贝鲁卡式魔法都是通过念动力之核来增幅魔力，进行魔力攻击的魔法。按等级划分的话你现在应该是AAA级魔法师，在时空管理局··哦，对了，时空管理局是号称管理与维护众多平行次元世界的司法机关，通常被其内部以外的人简称为「管理局」。它是一个融合了警察制度与法院制度的机构，除此以外还进行着与其管理职责相关的文化资产保护、以及各种灾害的积极救助与防止的任务。这次的事，她们少不了要参与的，以后你会有机会见到的。以你现在的实力在管理局可以算上是王牌了，不过不要骄傲，在AAA级上还有S级，SS级的。管理局中的最高级别是SS+，而出现在管理局的记录中的最高级别是SSS级···]
　　[小夜姐姐，你是什么等级？]奈叶有些好奇地问道。
　　[我现在魔力是SS－级，当然，战斗的话综合等级可以无限接近SSS级。]斟酌了一下，绯羽夜给出了答案。
　　[据记载，您不是超越SSS级的存在么？而且您现在的样子····】尤诺很是疑惑为什么绯羽夜与传说中的不一样，传说中的【星辰贤者】可是举手投足间就可以毁灭一个次元的超然存在，要不是绯羽夜手中持有绝对不可能被仿制的【真理星辰】，尤诺绝对想不到眼前这个精致得像精灵的小女孩就是传说中的贤者。
　　[小夜姐姐原来那么厉害么？]奈叶听了尤诺的话变成了圈圈眼。
　　[啊喏，也没什么。我在你们的理解中属于幻想种族，即是说我本身是有着人类憧憬的长生性。而又因为某些原因，我又是幻想种族的特殊存在，本身具备不死性，简单来讲就是只要世界上还存在诞生我所满足的条件，我就不会真正意义上的死亡·····]
　　[小夜姐姐，不会死么？那等我和铃鹿她们死掉的话，岂不是会很寂寞。]奈叶不禁有些难过的在念话中说着。
　　听了奈叶的话，绯羽夜觉得心中一暖。这就是被人所关心的感觉啊！我决不会让人夺走这份温暖的！
　　在漫长的人生中，绯羽夜遇到过惧怕她的力量而远离她的，想要利用绯羽夜而接近她的····当然也有真心关心她而与她结下友谊的，但是那少之又少。所以绯羽夜十分珍惜每一份的关心，曾经就发生过给绯羽夜带来救赎的人，最后死于想要征讨绯羽夜的人手中的事。那一次，绯羽夜直接解放了自己的真名毁灭了世界！作为混沌阵营的绯羽夜虽属于中立态度，本身又是贤德之人和指引文明前进的贤者，但是不要忘了，绯羽夜在背负所有德善的同时，还是一切罪恶的代行者，更是星空寂灭的继承人。除去她所认可的，一切都是无关紧要的。这不是说绯羽夜冷血。本身就被各个世界所排斥的绯羽夜，对那些想尽办法想要放逐自己的世界严重的缺乏认同感。背负着智慧种族自诞生初始所积累下来的所有罪和现世所有恶的绯羽夜，对所接触过的智慧种族有着最深刻的认识，以她拥有的能指引世界前进的智慧和她作为大贤者的觉悟，更是从心底厌恶着一切的智慧种族。要不是绯羽夜还是德善的化身，可能她所经历过的世界早已全部毁在她的手中。也正是这份善使绯羽夜还没有对智慧种族完全放弃。人性的闪光和感情的强烈流露，对绯羽夜来说是生存下去的动力。而发生在自己身上的，真善美的体会，对绯羽夜来说是不可替代的。
　　[没关系的，小奈叶，姐姐已经习惯了。]
　　[哼！小夜姐姐骗人！怎么能会习惯呢？不要把奈叶当小孩，奈叶是知道的，孤独，寂寞····]面对绯羽夜的敷衍，奈叶气鼓鼓的反驳着。
　　[那个···奈叶，放学后我会对你进行魔法的训练的，要努力呦！]绯羽夜不想过多的谈论这个让人压抑的话题，便提出帮奈叶训练，来转移话题。
　　[和小夜姐姐两个人么···呵呵···]不知道想些什么的奈叶突然羞红着脸，低下了头。弄得绯羽夜很是诧异。
　　[对了，小夜姐姐不是铃鹿的姐姐么？怎么又成了【星辰贤者】了？]过了一会儿，奈叶回过神来突然问道。
　　[没有说过么？我不是小铃鹿的亲姐姐的。]
　　[打扰一下可以么。您怎么变成这副样子了？]尤诺问道。
　　[啊喏，那些个无所谓的东西就不要计较了。]
　　【不要计较了？怎么能不计较！】尤诺在心中怒吼着，当然了他还是没有勇气说出来的。
　　————————————————————————————————————
　　放学后，奈叶和绯羽夜找了个借口与铃鹿她们分开后。在绯羽夜的带领下，来到了后山，就是动画中奈叶学习魔法的地方。
　　“绮罗姐姐，纱罗姐姐？”双脚刚一着地，奈叶就注意到令自己意想不到的星空姐妹。
　　“你好啊，奈叶酱！”这时元气满满的绮罗。
　　“你··你好，奈叶··酱。”这是害羞的纱罗。
　　“不要看了，绮罗和纱罗就是你今后的魔法实践教练。在我讲解完后，你要通过实践来体会，不然就只是理论派。还有，那边的色貂变回原形，你也要学习的。”绯羽夜在自己的次元空间拿出一个古怪的仪器，一边摆弄，一边说着。
　　“是！”听到自己也能跟着学习，尤诺连忙变回人形。这可是【星辰贤者】的亲自指导，要知道【星辰贤者】从未收过徒弟，有幸接受过她指点的后来无一不是历史留名的大人物！
　　“咦~尤诺是男孩子？”奈叶两眼转着圈看着尤诺。
　　“奈叶不知道么？第一次见面不就见过了么？”尤诺疑惑的说着。
　　“才不是！”
　　“你有做过什么么？还是说没有听从我的话进了奈叶的房间？”浑身散发着黑气的绯羽夜无声的出现在尤诺的身后，双手狠狠抓住尤诺的脖子用力地晃着。
　　“小夜姐姐，尤诺要死了！”奈叶见尤诺嘴角冒着不明白色物体，连忙提醒绯羽夜。
　　“切~”绯羽夜顺手把尤诺扔到一旁看也没看。
　　“【星界幻想】，启动——”机械的女声自之前绯羽夜拿出的仪器中传出。
　　随着话音落下，周围的空间先是一阵扭曲，等到恢复平静，绯羽夜等人已经处在一个巨大的庭院之中。
　　“这是？”奈叶好奇地打量着四周。
　　“这是利用魔导器制作的幻想界面，在这里受伤甚至死亡，离开这个世界后身体都不会受影响，只是消耗精神力，这样一来又可以提升魔力。而且在里面1天，外面才1个小时，以后这里就是你的训练场了。”
　　“太好了！那个···小夜姐姐，绮罗和纱罗姐姐也是魔法师么？”奈叶先是很高兴紧接着又被换好防护服的星空姐妹吸引住注意力，好奇的向绯羽夜问道。
　　“当然了。”绯羽夜摸了摸奈叶的头，向她解释道：“绮罗和纱罗可是星空骑士，很厉害的。绮罗擅长近身战，纱罗擅长中远程炮击。你要好好向他们学习，知道么？”
　　“嗯！”奈叶用坚定的语气回复着绯羽夜。
　　“啊喏，小奈叶要记住，只有知道自己内心真正在渴求着什么的魔法师才是最强大的，也是最不容易被打倒的！”在魔法训练开始前绯羽夜郑重的对奈叶说到。
　　看着奈叶迷茫的眼神，绯羽夜知道这对一个才9岁的小女孩来说还太深奥了，只得摇了摇头。
　　没关系的，你会让她知道的不是么？真是宿命的双子呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 迷茫的奈叶
更新时间2010-12-23 12:42:20  字数：4664

　在绯羽夜的帮助下，奈叶的魔法实战能力和理论知识有了根本性的提高。具绯羽夜估计即使不能打得过现在的菲特，也不会相差太多了，再加上天赐圣痕的效果，奈叶也不用再担心身体问题，【圣石之种】也收集到五颗，一一被绯羽夜净化为【星之祈福】，一切似乎都在向好的方面发展。
　　今天是周末，绯羽夜和铃鹿应奈叶之邀来为足球赛打气。
　　“早，（小）奈叶。”*4
　　“早！”因为绯羽夜的缘故奈叶并没有出现精神不足，元气满满的先给绯羽夜三人打着招呼。
　　“快看，是【紫魅星辉】月村绯羽夜大人！”
　　“啊——我感到浑身充满了干劲！”
　　“全力全开！”
　　“卍解！”
　　“爆SEED！”
　　“超级赛亚人变身！”
　　“猛虎射门！”
　　“必杀——”
　　让我们无视因绯羽夜到来而变成脑残星人的足球队员，把镜头转到绯羽夜五人身上。
　　“小夜姐姐，还是那么多的追求者呢。”疾风在一旁调侃着。
　　“啊喏，我都说了，我是男的！”绯羽夜对此也很是无奈。
　　“呵呵”*4
　　————————————————————————————————————
　　“嘟——”
　　“比赛结束！2:0【翠屋JFC】取胜！”
　　“哦——”
　　“很好，大家都很努力了。表现得很出色！为了庆祝胜利我们去吃点什么吧！”士郎对球赛进行着总结。
　　“好！”
　　“呵呵，这帮小子。”
　　—————————————————————————————————————
　　“来，大家尝尝，这是疾风做的蛋糕。”绯羽夜把带来的蛋糕拿出来，在桌子上摆好。
　　“疾风的蛋糕很好吃的！”
　　“哪有，小夜姐姐做的蛋糕才是最好吃的。”疾风把某个明明做蛋糕很好吃，却总以没时间为借口推脱的人点了出来。
　　绯羽夜动作先是一顿，接着满不在乎的说：“我那时给你们提高水平的机会。”
　　“对了，仔细看看，总觉得尤诺与一般的雪貂不一样。”爱丽莎即使解了绯羽夜的围，好奇的打量着尤诺。
　　“说起来，的确如此。院长不是也说他唱的很奇特么。”提到尤诺，铃鹿也来了兴趣。
　　“这就是你们说的雪貂么？确实跟书上说的有些不一样。”疾风一把抓过尤诺，在手中不停地摆弄着。
　　“没什么，只不过是有些与众不同罢了。来尤诺，抬手。”奈叶急忙解释，偷空向绯羽夜眨了眨眼，希望他能帮忙。绯羽夜把头扭到一旁假装没看见奈叶的暗示。
　　尤诺无奈的伸出爪子放到奈叶手上。
　　“哇！”*3
　　尤诺被兴奋地疾风三人抓在手中不停地晃着。就在这时，刚刚踢过球的一个男孩拿出【圣石之种】看了看，又放到了口袋里。奈叶像是有感应到【圣石之种】，忙抬头看去。
　　【是我的错觉么？】
　　奈叶不肯定的盯着男孩，有些犹豫不决。
　　【还不行，看来这次是该给奈叶一个教训了，要不然奈叶要花更多的时间才能成长为一个合格的魔导师。】
　　在心中打定主意，绯羽夜没有出声提醒奈叶。
　　“奈叶，看这个。”爱丽莎把已经晕过去的尤诺摆到奈叶面前。
　　“哈··哈哈。”奈叶为了不露出破绽只好露出苦笑。
　　“好，那我们就散了吧。”爱丽莎把尤诺交给奈叶，提起篮子说道。
　　“好吧，我去送疾风。你们先回去吧。”绯羽夜没等奈叶反应过来，先一步带着疾风走了。
　　“姐姐，今天似乎很急。”铃鹿歪着头说道。
　　“今天很高兴你们能来。咦，绯羽夜和疾风呢？”这时候士郎走了过来，本想向今天来助威的小家伙们表示一下感谢，却发现绯羽夜和疾风不在。
　　“姐姐去送疾风，先回去了。”铃鹿解释道。
　　“需要我送你们回去么？”士郎问道。
　　“不要麻烦您了，一会儿有人来接我。”铃鹿笑着拒绝了。
　　“我也是。看，来了。”爱丽莎指了指前来接她们的车。
　　“那再见了。”
　　“嗯，叔叔和奈叶，再见。”*2
　　“好了一起回去吧。”士郎对奈叶说到。
　　“好。”
　　“奈叶，你又长高了么？”
　　“爸爸，你不是前几天才问过这个问题么？怎么可能长得这么快么。”
　　“是么？”
　　—————————————————————————————————————
　　“嗯！？”正在回忆这几天经历的奈叶突然感应到【圣石之种】发动时爆发出来的魔力波动。
　　“怎么了，奈叶？”泡在浴池中的士郎听到奈叶下楼时的响声，开口问道，“要和爸爸一起洗么？”
　　“对不起，爸爸。改天吧！我要出去一下！”奈叶匆匆回了一句，跑出了房子。
　　“是么，慢走啊。”士郎沮丧的低下了头，叹了一口气。
　　[小夜姐姐，你也感觉到了吧，又有【圣石之种】发动。]奈叶一边跑向之前感觉到的地点，一边用念话联系着绯羽夜。
　　[啊喏，小奈叶这次我就不过去了，你自己处理吧。]绯羽夜略带慵懒的声音传了过来。
　　[我自己？]听到绯羽夜的话，奈叶既觉得激动，又有些不自信。之前收服【圣石之种】都是绯羽夜在一旁照看着，现在突然说让自己一个人处理，奈叶不禁有些担心自己做不好。
　　[小奈叶不要紧张，之前你不是也做得很好么？现在一个人也没问题的。]显然绯羽夜早就猜到奈叶的想法，出声鼓励着奈叶。
　　[嗯~好吧，我会尽力的！]很明显绯羽夜的话起到了很大作用，奈叶立刻元气满满。
　　[小奈叶要加油哦。]
　　[嗯！]
　　切断与绯羽夜的念话，奈叶已跑到了楼顶。
　　“旭日之心，拜托了。”
　　“standbyready（准备就绪）。Setup（启动）！”
　　随着机械合成的女声落下，奈叶换好了校服样式的防护服，手持旭日之心。
　　当她看清眼前的情况后，愣在当场。凭空出现的巨大树木占据了整个市中心，强劲的藤蔓在街道中蜿蜒着。
　　“太过分了！”
　　“大概是由人发动的吧。如果是有强烈思念的人，带着自己的思念发动了【圣石之种】。它就会发出最大的力量。贤者大人是这么说的。”尤诺爬上奈叶的肩头，表情严肃的说道。话说，怎么才能在一只雪貂脸上看出严肃？
　　【果然，刚刚那个男孩子拿着它。】奈叶脑海中闪过刚刚自己以为是错觉的那一幕，情绪低沉了下去，【我明明已经感觉到了····明明有机会在事情发生之前阻止它的···】
　　神情哀伤的看着几乎侵占了整个城市的巨大树木，奈叶只觉得心中很乱。从最开始接触魔法，到绯羽夜的魔法特训，奈叶只是觉得自己有了魔法可以去帮助尤诺更快的收集【圣石之种】，从没有想过太多的东西。之前收集【圣石之种】时，虽然也遇到过困难，但是在绯羽夜的魔法特训帮助下自己还是完成了任务。现在面对着这场本能阻止的灾难，奈叶迷茫了。自己学习魔法的目的究竟是为了帮助尤诺，还是为了更能接近夜姐姐的世界？自己是否应该像夜姐姐那次所说的——作为一个魔法师去追求自己真正所希冀的呢？
　　————————————————————————————————————
　　“这样真的好么？”
　　“你说呢，琉璃。不过，没想到被称为裁决者的你也有被感情蒙蔽的一天。”
　　虚空之中，绯羽夜和琉璃静静看着迷茫的奈叶。
　　“是啊，我也没想到会和你们之外的人结下羁绊。呵呵，可能是孤单的太久了。”
　　琉璃用着自嘲的语气这样说着，再不复平日里那个腹黑的乐天派样子。
　　绯羽夜没有出声，对于这个相交近500年的老朋友背后到底有着什么样的故事，她也不是很清楚，只是知道应该是有着一段刻骨铭心的经历。直到现在绯羽夜仍清楚的记得自己与她的第一次见面。那时琉璃满身的伤痕像是坏掉的布偶一样被他抱在怀中送到自己面前，空洞的眼神中透漏出化不开的痛苦。除了他谁也不知道这个12,13岁小女孩到底遭遇了什么。而他也只是将琉璃交给自己，什么也没说就再次消失在自己眼前，就像是那次将【星空启示录】交给自己一样。他似乎很神秘，就好像能洞悉一切，即使是自己的【窥视世界之瞳】怕是也不能看透他。而他离开时最后看向自己的那一眼中透漏出的感情自己更是不解，自责，欣慰，不忍，无奈····只是觉得他似乎有很多话相对自己说。
　　绯羽夜和琉璃各自想着自己的心事，气氛一时间沉默了下来。
　　—————————————————————————————————————
　　在尤诺担心的眼神注视下，旭日之心泛起了樱红色的光晕，一直没有出声的奈叶突然开口：“虽然我还没想好自己的追求是什么，但是我既然有了能给大家带来幸福的力量，我就要好好利用这个力量！”
　　“尤诺君，现在这种情况我应该怎么办？”
　　“我们要封印它，就需要找到它的源头，但是这么大的范围···”尤诺虽然很好奇奈叶突然展现出来的气势，但是还是一丝不苟的将自己的想法说了出来。
　　“没关系，旭日之心！”奈叶举起旭日之心，红色的宝石光芒闪过，机械合成的女声响起。
　　“AreaSesrch！（广域搜索）”
　　奈叶握住旭日之心在自己的四周横扫了一下，樱红色的魔法阵出现在奈叶脚下。
　　“莉莉卡露玛吉卡露，去找出灾难的根源吧。”
　　旭日之心斜指魔法阵，无数的樱红色魔力飘带向四周辐射而出。奈叶合上眼睛感知着魔力飘带传送回来的画面，耐心的找寻着【圣石之种】。
　　“找到了！”奈叶猛的张开双眼，通过魔力飘带她找到了在藤蔓扭曲缝隙紧紧相拥的两人。
　　“我现在就将它封印。”
　　“可是这里这么远····”
　　尤诺的话还没说完，就被奈叶接下来的动作打断了。
　　“ShootingMode（射击模式），SetUp！（启动）”
　　机械合成的女声落下，旭日之心尾端再次加长，半圆造型的杖顶端分解重组变成U型，紧靠着杖顶的地方张开三只樱红色的羽翼。
　　“去吧，抓住他！”
　　由符文构成的四个魔力环萦绕在旭日之心的四周，樱红色的魔力弹积蓄着能量，在达到临界点之后化为魔力光束向着【圣石之种】激射而去。
　　“StandByReady！（准备就绪）”
　　“莉莉卡露玛吉卡露，【圣石之种】序列号10，封印！！”通过魔力反馈回来的信息知道【圣石之种】序列号之后，奈叶果断的下达了封印的命令。
　　“Sealing。（封印）”
　　随着【圣石之种】被封印，侵占了大半城市的树木消失在原地，只剩下到处的狼藉。
　　“ReceiptNO.X。（接收，序列号10）ModeRelease（模式解除）”
　　在夕阳的照射下，白色的蒸汽带上了梦幻的黄色。
　　“谢谢你，旭日之心。”
　　“God－Bye。”
　　解除了防护服，奈叶有些哀伤的看着被破坏的街道。
　　【这个女孩到底有着多大的潜力呢？贤者竟然能让从未接触过魔法的人在短短几天成长到这个地步。】
　　“我给大家带来了麻烦了呢。”
　　“你在说什么啊，奈叶做得很好啊。”奈叶突然地话语令尤诺有些摸不到头脑。
　　“我明明已经感觉到，那个男孩拿着它了，但却以为是自己的错觉···”
　　“成为魔法师之后，第一次的失败。因为自己的原因，给别人带来麻烦，是一件很痛苦的事。所以，我才会帮助尤诺君。一开始我以为尽力就可以了，但是我错了，应该是全力以赴才行。我绝对不要再犯这种错误了。不是为了帮助尤诺君，而是凭借自己的意志去收集！”
　　奈叶说到这里，抬起了一直低着的头，夕阳的余晖为她带着稚嫩却意外坚毅的脸平添了一份圣洁，让尤诺看得一阵失神。
　　————————————————————————————————————
　　“呵呵，小奈叶终于有了一份身为魔法师的觉悟了。”琉璃欣慰的看着重新恢复士气的奈叶。
　　“还不够的···”绯羽夜没有像琉璃那样放下心来，奈叶的未来充满着不确定性，这样的觉悟是远远不够的。
　　“夜，跟我说实话，你预言到了什么？”琉璃听到绯羽夜的话，换上了严肃的表情，“小甜点对我说未来她无法理清，相信对你来说应该知道更多吧？星空贤者大人！”
　　“啊喏，未来啊，那是谁也不知道的东西，我又怎么会知道？”绯羽夜完全无视了琉璃能杀人的眼神，只是怔怔看着奈叶。
　　“哼，要是奈叶受到伤害，我会找你算账的！”琉璃很是鄙视的看了一眼绯羽夜。骗谁啊，以预言闻名各个次元的星空贤者竟然说谁都无法把握未来。
　　“呵呵，放心好了，我不会让奈叶出事的。她身上可是有我苦苦追寻的东西啊···”说到最后，绯羽夜的话语即使是近在咫尺的琉璃都没有听清。
　　未来真的能被掌控吗？那样的话智慧种族就没有存在的必要了。充满不确定性的未来，才是值得期待的，不是么？
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 暴君与宠妃的初次见面
更新时间2010-12-24 22:26:31  字数：4430

　天空中遍布阴云，原应明亮的月光晦涩暗淡，不详的气息遍布整个海鸣市。
　　在离地表高达上万米的地方，黝黑色的次元裂缝撕裂了天空，一道红色的身影从散发着可以轻易撕裂空间能量波动的缝隙中走了出来。
　　“就是这里么？”
　　看着脚下的城市，红色的身影挥了挥手中体积庞大的武器，用着雀跃的语气表达着自己不错地心情。
　　“？”
　　正在悠闲的品着茶的绯羽夜若有所觉的抬起头，疑惑的看了看被阴云遮挡的天空。
　　“异次元的来客？应该是指菲特吧？啊喏，星辰晦涩不明是大乱之兆。现在的我也搞不清未来的脉络了。估计魔法少女的世界会有意想不到的变化。算了，走一步算一步吧。”
　　模糊不清的星象只是给出了异次元来客这个模糊的答案，最近绯羽夜很是头痛星辰所预示的混乱到底指的是什么，再加上按剧情来看今天又恰好是菲特来到海鸣市的日子，所以绯羽夜想当然的认为次元来客指的是菲特。
　　就这样在绯羽夜还没意识到的情况下，预言中混乱已经悄悄降临海鸣市。谁不知道这来自异次元的来客会和绯羽夜以及奈叶她们发生什么样的故事。剧情在这一刻即将崩溃，故事也将向着一个与我们所知完全不同的方向发展下去。
　　————————————————————————————————————
　　“小奈叶，早上好。”绯羽夜轻啜一口杯中的茶，扬了扬手，向着刚刚进来的奈叶打了声招呼。在她身后的星空姐妹也向奈叶打了声招呼。
　　“你是故意的吧？你是故意在无视我，对不对？”恭也头上冒着青筋，变成一副三角眼，表情阴暗的狠狠说道。
　　“啊喏，小恭也也在啊。”绯羽夜瞪大了眼睛，摆出一副仿佛刚刚注意到恭也的表情，用着似乎很惊讶的语气这样说着。不过那副表情很没说服力就是了。
　　“你是装的吧。还有··不要叫我小恭也···”恭也刚想发怒，突然想起绯羽夜远比自己厉害多了，不由很是泄气，只得低声嘟囔着。
　　“啊喏，那些小事没必要计较。注意细节的都是笨蛋。”绯羽夜见被恭也识破，又回复了一脸悠闲的样子，浅浅喝一口杯子中的茶，很是不在意的摆了摆手。
　　“你这个家伙···”恭也面对着这样的绯羽夜很是没有办法，把目光投向一旁看着的月村忍，希望她能帮帮自己。
　　“呵呵，小夜可是家里的公主，我也管不到的。”忍用手虚掩着嘴偷笑着，饶有兴趣的看着平日里做什么都是一副自信满满样子的恭也在绯羽夜面前吃瘪。
　　看到平时优雅温柔的女朋友突然很小孩子气的动作，恭也既感觉无奈，又觉得别有一番韵味，一时间竟然发起呆来。
　　“呵呵，好了。忍姐姐把你的男朋友领走吧，接下来是我们的时间了。你们去楼上LOVE，LOVE吧。”绯羽夜好笑的看着恭也，要不是这家伙人还是不错的，绯羽夜才不会把忍交给这么一个臭屁的家伙。那次竟然硬要拉着自己比剑术，哼哼，你真的以为我长得娇小一点就任你欺负了，开玩笑。即使是不借助任何能量，像你这样的我也不会放在眼里的。
　　“小夜你在开姐姐的玩笑么？”忍眯起了眼睛，不怀好意的打量着绯羽夜。
　　“呃。”绯羽夜这才意识到不好，刚要跑开就已被忍抱在了怀里。忍不断地蹭着绯羽夜的脸，嘴里还不忘喊着：“卡哇伊。小夜真的很卡哇伊！”
　　好不容易才摆脱了忍的地狱拥抱，绯羽夜整个人变成了苍白色躲在墙角，不断散发着黑气。她边蹲在地上画圈圈，边喃喃自语：“我还以为能逃过这个魔法少女世界的究极杀招，没想啊，没想到，忍居然也会这招，失算啊···”
　　铃鹿等人无语的看着躲在墙角说什么也不肯出来的绯羽夜。疾风似乎想起了什么，忙从随身带着的背包里拿出一个大大的黑巧克力蛋糕，“那个，那个，小夜姐姐。我今天有带巧克力蛋糕的····”
　　没等疾风说完，绯羽夜就已经用着谁都没看清的速度再次回到桌子旁，一脸悠闲的端着杯子装着在喝茶，眼神不时的飘向疾风手中的蛋糕。
　　疾风他们当然注意到了绯羽夜的小动作，五人对视一笑，夜姐姐还是那么爱吃巧克力蛋糕。疾风将蛋糕放在桌子上，拿起餐刀比划着在哪里下刀。绯羽夜这是再也不能保持冷静，眼睛随着疾风手中的餐刀不是移动着。
　　“各位久等了——这是草莓奶茶和奶油饼干——”
　　这时候法琳端着奶茶和饼干走了进来，被猫追着尤诺跑到了她的脚下。两只小动物（无误）围着法琳转起圈来，法琳被弄得头昏眼花，手中的托盘也被抛了起来。早就注意到绮罗一个箭步冲了上去。
　　“你没事吧？”绮罗一手托住离手的盘子，一手揽住法琳的腰，避免了法琳摔倒在地。
　　“那个，谢谢，我没事了。”法琳很不好意思的对着绮罗道谢。
　　“啊喏，不关法琳的事。都是这只雪貂的错！”浑身散发着黑气的绯羽夜，摆出一脸很亲切的微笑，手中的动作却和亲切一点都不挨边，尤诺被她攥得嘴里都冒出了不明白色物体。
　　“切。”看也没看手中变得像是破布偶的尤诺，绯羽夜一脸温柔地笑着将它扔到了一边。拍了拍手，就像是做了一件再平常不过的小事一样。
　　【夜姐姐生气时好可怕】*5
　　五个小萝莉（呃，似乎有一个万年小萝莉）瑟瑟发抖的躲在墙角，如是的在心中想着。
　　————————————愉快的下午茶分割线，可能吧————————————
　　“铃鹿的家真像是猫的天堂。”爱丽莎看着围绕着四周嬉戏的猫咪们，这样感慨道。小J也跟着点了点头。那副唯爱丽莎是从的样子看得绯羽夜很想将嘴中的茶喷出来。小J啊，不知道当初听到你名字就会吓破胆的敌人看到你这副样子会有什么感想。堂堂的审判者竟然肯为一个小女孩做到这种程度，你比琉璃还强。
　　“其中有些小猫已经找到主人了，不久就要告别了。”说到这里铃鹿脸上满是不舍。
　　“是么··有些舍不得呢。”奈叶也是一脸的难过。
　　“能看到小猫健康的长大，应该很高兴了，你不是想让小猫得到幸福么？”比较早熟的疾风出声安慰道。
　　“是呢，能看到小猫们健康的长大，我还是很高兴的。谢谢你，疾风。”听到疾风的话，铃鹿似乎有什么感悟，换上了一副高兴的表情。
　　【这个感觉··是【圣石之种】！】刚想说什么的绯羽夜突然感觉到【圣石之种】的能量波动。她抬起头，目光与奈叶询问的眼神碰到一起。绯羽夜轻轻点了点头，肯定了奈叶的想法。
　　[夜姐姐，要怎么做呢？铃鹿她们还在这里？]奈叶面对着突发情况有些手足无措，下意识的向绯羽夜问道。
　　[放心好了。尤诺！你知道要怎么做吧？]绯羽夜很是自信的将不怀好意的眼神移到尤诺身上，尤诺打了一个哆嗦。
　　[是··是，我知道要怎么做。奈叶你跟好了。]
　　勉强说完这句话，尤诺看都没敢看绯羽夜，从桌子上跳到地上，向着【圣石之种】的方向飞快地跑了过去。
　　“尤诺！”奈叶装出着急的样子，对着铃鹿她们说道：“我去看看！”
　　说完，没等铃鹿她们说什么便朝着尤诺离开的方向追了过去。
　　“奈叶！”*4
　　“好了，你们等在这里，我去看看。”绯羽夜制止了铃鹿她们想跟过去举动。
　　“夜姐姐，你是不是知道奈叶她瞒着我们的事？”铃鹿盯着绯羽夜的眼睛，贴着她的脸问道。
　　“啊喏，知道什么？小铃鹿你贴的这么近难道是想占姐姐的便宜？”绯羽夜用着比天空还透彻的墨色眼睛毫不示弱的看着铃鹿，嘴里还不忘调笑着铃鹿。
　　“哼！”
　　铃鹿见实在问不出什么，生气的扭过头，不再搭理绯羽夜。
　　“呵呵，不急的，到该知道的时候我会告诉你们的。”绯羽夜摸了摸铃鹿的头，对着同样一脸期待的看着自己的2个女孩许诺道。
　　“真的？”83
　　“不骗人的。”
　　————————奈叶的视角————————————————————————
　　“【圣石之种】发动了？”奈叶感觉到【圣石之种】发动时那熟悉的魔力波动，停了下来。
　　“要布置结界。”尤诺似乎想到了什么不好的事情，主动请缨。【开玩笑，要是让【圣石之种】直接在这里发动，天知道贤者大人会怎样处理我！】
　　“结界？像是叶姐姐的【星界幻想】那样的东西么？”奈叶还没有接触到关于结界的知识，只是知道绯羽夜供她练习用的【星界幻想】是结界的一种，现在突然听说尤诺要布置结界还以为是和【星界幻想】一样的结界。顿时，奈叶用着崇拜的眼神看着尤诺。
　　“那个，我不知不了那么高级的结界。【星界幻想】是构建一个独立的空间，我还做不到那种程度。我只能用魔力将魔法发动的空间与通常空间的时间流动分开。这是我擅长的魔法，而贤者这些日子教我的也是这方面的知识。”尤诺被奈叶崇拜的眼神看的很不自在，忙详细的奈叶也讲解了一下结界的知识。
　　“好复杂！”奈叶被尤诺所说的话弄得一阵头晕，眼睛也变成了圈圈眼。
　　淡青色的八芒星米德切尔达式魔法阵出现在奈叶的眼前。
　　“再被贤者特训之前我还做不到大范围覆盖，现在我可以将这片区域完全用结界隔离开。”
　　随着尤诺的话音落下，奈叶注意到四周变得和第一次遇到尤时很像，静得令人害怕，连虫鸣都听不到，四周所有的东西都失去了色彩。
　　就在奈叶为环境的突变困扰时，一只巨大的猫咪出现在不远处。
　　“喵。”似乎注意到奈叶和尤诺，变大的猫咪朝着奈叶她们叫了一声，接着从奈叶身边走了过去。
　　“那···那···那··那···那是？”奈叶顶着巨大的汗珠，囧囧的看着与她擦身而过的喵咪。
　　“大概··大概吧。那只猫咪想长大的愿望，被准确的实现了吧···”尤诺也是囧囧的看着猫咪，很是无语。
　　“是··是么？”奈叶无奈的挠了挠头。【开什么玩笑，这叫准确的实现了？明明就是直接变大了嘛！】奈叶很无力地在心中吐着糟。
　　“不过这样下去很危险，我们要尽快将它复原。”尤诺很快意识到这只猫咪可能对四周造成很大破坏，到时候自己的生命就危险了。贤者大人绝对不会轻饶自己的！
　　“是··是啊。长这么大的话铃鹿也会很为难的。”话说其实奈叶也是天然呆么？这个时候居然关心这个问题。很无语。
　　“似乎她也没有敌意，就赶快封印好了···”奈叶注意到变大的猫咪只是跟平时一样的玩耍也暂时放下心来。
　　“旭日之心——”
　　刚刚拿出旭日之心想要变身的奈叶被一道不知从哪里发出的金色的魔力弹弄得一愣，连变身也忘了。她忙转过身，看向魔力弹发出的方向看去。
　　不远处的电线杆之上，一个身着黑色紧身防护服，接着黑色披风的金发双马尾女孩站立其上，手中还拿着一个不同于旭日之心的魔导器。看样子刚刚的攻击应该是这个女孩的杰作。
　　“雷光战斧，光子灵枪连射。”清冷的声调也掩饰不住主人的糯糯的声线，暂时的冷漠也抹除不了女孩天生善良的本性，来人正是后来有着宠妃之称的菲特。一个有着令人痛惜经历的女孩，一个愿意为母亲付出一切只为了换来母亲温柔一笑的女孩，
　　命中注定的相遇，宿命的双子在这一刻完全按着原本的轨迹相遇了。而本应早就出现的绯羽夜呢？
　　“你是谁？为什么偷袭我？”绯羽夜看了一眼因躲避不及而受伤的左手，几乎完全粉碎，看来敌人是抱着杀死自己的想法输出的魔力。
　　“哈哈哈，我是谁？没想到居然能在这里遇到你，而且你居然也转世了。哈哈哈，这是命运的安排么？我亲爱的星空贤者大人！”
　　红色的身影，抑制不住自己的激动，很是失态的扭曲着面庞，用着可以将绯羽夜燃尽的仇恨眼神狠狠地盯着她。
　　未知的敌人出现了，魔法少女的世界也迎来了又一次的变动。到底来人是谁？为什么那么仇视绯羽夜？一切会在下集揭晓，请看下集《陨落之地的复仇者·前世因果》！
　　嘛，童诗承认自己有些脑残了。最后，童诗说一句可能有些迟的话：“大家平安夜快乐！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 陨落之地的复仇者?前世因果
更新时间2010-12-25 16:44:46  字数：4955

　“PhotonlancerFullautofire（光子灵枪连射）”
　　随着机械合成的男声落下，雷霆战俘战斧前端金黄色魔力积蓄着，在达到饱和的瞬间释放出数道魔力弹，将毫无防备的猫咪打得身体一偏，险些倒下。
　　“魔···魔法的光弹！？怎么可能···”尤诺一脸不敢置信的看着眼前发生的一切，先是魔法资质超凡的奈叶，接着是消失已久的星空贤者，到现在莫名其妙出现的魔法少女。这真的是一个远离魔法的偏僻世界么？
　　就在尤诺发呆的时候，奈叶再次拿起旭日之心，开始了变身。这是绯羽夜教导的，在敌我未明的情况下，先让自己有自保能力才是一个合格的远程炮击魔导师应该做的。从来都是唯绯羽夜是从的奈叶很好的做到了这一点，趁着来人的注意力还没放在自己的身上，奈叶果断的开始了变身。
　　“旭日之心，拜托了！”
　　“Standbyready（准备就绪）。Setup（启动）。”
　　“Flierfin（飞行羽翼）。”变完身的奈叶用飞行魔法飞到猫咪的背上。
　　“WideareaProtection（广域防御）。”
　　樱红色魔力屏蔽挡下了继续向猫咪攻来的魔力弹。
　　“魔导师···？”
　　显然菲特也没想到在这个偏僻的世界会有魔导师出现，但是虽然菲特嘴中疑惑着，手上的动作却没有停下。她将手中的雷光战斧微微一偏，金黄色的魔力弹准确的击中了猫咪的脚，猫咪向她所预想的那样倒了下去。从这一点不难看出奈叶与菲特的差距，即使是有着绯羽夜的教导，奈叶的战斗意识还是比不上菲特。
　　奈叶用飞行魔法平稳的落在倒地的猫咪身前，先是担心的看了一眼猫咪，接着握紧旭日之心等待着菲特的再次攻击。
　　菲特轻轻地落在树枝上，打量着奈叶。而奈叶显然也很吃惊于菲特的年龄，之前离得太远，奈叶并没有看清菲特的长相，现在看来只是一个和自己差不多大小的女孩。只不过女孩脸上的冷漠与她给人的柔弱感格格不入。
　　“同类型的魔导师？是太古遗产的搜索者么？”
　　菲特用空洞的语气在说着仿佛与自己毫不相干的事，不过那糯糯的声线还是出卖的主人其实是一个很温柔的人。
　　奈叶和尤诺听到菲特的话吃了一惊。
　　“不会错的，她是来自和我相同的世界。”尤诺一脸严肃的看着菲特，从刚刚开始他就试图联系绯羽夜，但是被不知名结界困住的绯羽夜显然是回答不了尤诺，这使他很是不安。
　　绯羽夜没想到敌人竟然出乎意料的强大，如果没受伤的话，绯羽夜也比敌人的魔力等级低了不止一线，SS+级的大魔导师竟然会出现在这里，还对自己会有莫名其妙的敌意。原本没受伤的话绯羽夜自然可以凭借自己那丰富的战斗经验使自己无限的接近SSS级，现在的绯羽夜因为封印的原因身体与一般人无异，不然这样程度的伤早就可以瞬间恢复了，这样一来战斗力自然大打折扣。而对手的战斗经历似乎也不少，仿佛是久经沙场，每一击都简单而有效，原本SS+级的魔力可以轻易发挥出SS++级的攻击力。
　　“你到底是谁？”绯羽夜借着双方魔力爆炸产生的强烈气流拉开了距离，一脸凝重的看着对方。那种简洁而有效的攻击，那熟悉的魔法体系使绯羽夜不由得想起了自己最不愿想起的经历。
　　“我是谁？星空贤者大人不是已经猜到了么？”红色身影一脸揶揄的看着绯羽夜，露出了肩头的血红色的逆十字。
　　“血十字骑士团！？”绯羽夜眯起了眼睛，浓重得令空间几乎凝滞的杀气将敌人死死地锁定。
　　“没想到，你还记得。没错，我就是血十字骑士团的守护骑士露露·爱法特·圣灵！”露露虽然也心惊于绯羽夜发出的杀气，但是想到对方现在的状态又放下心来。行了一个标准的骑士礼，很是礼貌的介绍着自己，如果忽视她眼中的恨意的话。
　　“没想到还有余孽能逃出来，你们都该死！”绯羽夜抬起头，露出变成血红色的眼睛，那赤裸裸的杀意令露露有一种仿佛下一刻就会被对方撕裂的错觉。
　　【太可怕了，即使是力量下降了这么多，星空贤者也不是那么好对付的。】
　　见到这一幕的露露在心中坚定了要尽快消灭绯羽夜的决心，与这样的人为敌太危险了。不趁着她的力量还没恢复，自己是没有机会报仇的。
　　一念及此，露露挥舞着手中巨大的钻头，再次向绯羽夜攻去。
　　“哼，天真！真理星辰，【真理模式】。”
　　“yes，mylover。TruthMode（真理模式）。SetUp（启动）。”
　　不同于旭日之心和雷光战斧的机械声音，真理星辰用着悦耳却略显稚嫩女声回应着绯羽夜。
　　绯羽夜换上白色的贤者服，手持【真理模式】下的真理星辰，先是一口气为自己加持了【星辰护佑】和【星辰眷顾】。四面银白色的六菱形光盾环绕在绯羽夜的四周，无数的星辰光辉闪耀使得绯羽夜的身影都朦朦胧胧起来。接下来绯羽夜右手挥舞真理星辰，无数的高速旋转的魔力弹自真理星辰顶端的苍穹星宇中倾泻而出。
　　“【螺旋光剑连发】”
　　“不好，粉碎界限，防御模式。”
　　一开始露露只是随意的构建一个简单的防御法阵，想撑过这一轮魔力弹的攻击，但是没想到并没有输入多少魔力的【螺旋光剑】竟然轻易的撕裂了防御魔法。对于自己随手布下的防御魔法的强度，露露还是心中有数的，那是可以轻易防御住AA级魔力输出攻击的，但是没想到竟然会被只有A级魔力输出的【螺旋光剑】洞穿。露露不得不重视起绯羽夜的这次攻击。
　　“【星光照射】”
　　银白色高度收束的魔力束夹杂在【螺旋光剑】之中，在露露还没来得及反应的情况下撕裂了露露的防御，狠狠的击中露露。
　　‘咳咳，真不愧是星辰贤者，S级的攻击竟然也能收束到这种程度，刚刚那一击怕是有着不下于S++的攻击力。”银白色的魔力光芒散去，露出了露露毫发无伤的身影，原本只覆盖了身体少部分的防护服将整个身体都包裹在了其中，连脸也被变得长长地立领遮掩住大半。
　　“概念武装系统？”绯羽夜看着露露身上的装束一阵失神。
　　“没错，是概念武装系统。这是我的专属形态【深红界限】。没想到我居然会被从你那里得到的知识救了一命。真是讽刺啊。不过，只要能杀了你我才不会在意是什么！不是么？”
　　似乎露露对自己启动概念武装系统很是不甘，努力地找寻着能说服自己的理由，不过说到最后似乎自己也不再那么自信。
　　绯羽夜突然发现似乎这个从出现就偷袭自己的家伙看上去也不是那么的别扭，只能说是很热血冲动的人吧。自己可是清楚的记得眼前这位自称是露露的骑士在偷袭自己成功时那惊讶的眼神。很显然，露露并不不知道自己实力下降得厉害。在她的认识中怕是自己还是那个举手投足间就可以轻易毁灭一个次元的超越SSS级，凡人难以企及的存在吧。即使这样她居然还会主动攻击，绝对是一个冲动的笨蛋。而启动概念武装系统是那副不甘的表情，不难看出还是一个单纯的热血家伙。面对这样的敌人，绯羽夜突然没有了动手的想法，说到恩怨，自己在400年前就已经亲自动手解决了。参与那个计划的都已经永远的消失在次元缝隙之中。能残余下来的应该都是与那个计划没有关系的人，自己也没有赶尽杀绝的必要。而对方现在这个样子显然是发动了某种秘术的结果，不然一个人类怎么可能活这么久。不论什么样的秘术，相信代价都不会小的，这个自称是露露的骑士应该有着无限接近SSS记得实力才对，现在只有SS+级，应该是秘术的代价吧。虽然是基于仇恨而产生的执着，但是那份发自灵魂深处的闪光还是让绯羽夜不忍下手毁去这份并没有因为仇恨而变质的执着。
　　“嗯？不好！”随时关注着奈叶情况的绯羽夜突然发现一个S+级的大魔导师出现在奈叶那边。自从露露出现，就已经意识到混乱已经降临的绯羽夜，自然不会相信事情还能向着自己所熟知的剧情方向发展下去。从战斗的一开始她就分出一份神念锁定奈叶，以避免不可挽回的事发生。不出意料果然有捣乱的人出现，而且等级还不低。
　　奈叶这边究竟发生了什么呢？让我们回到之前的一点时间。
　　“这个女孩应该也知道【圣石之种】的作用。”尤诺一脸严肃的看着菲特，不然的话根本没有必要这么在意【圣石之种】，但是对方到底知不知道【圣石之种】就是【星之祈福】呢？如果知道的话就麻烦了。
　　“和【雷光战斧】相同的智能法杖····似乎有些熟悉，应该是【旭日之心】吧···”
　　菲特打量了一下奈叶手中的旭日之心，从脑海最深处记起了这个法杖的名字——【旭日之心】。那是在母亲把【雷光战斧】亲手交到自己手中的时候，菲特清楚的记得母亲曾经很是怀念的抚摸着【雷光战斧】，久久不曾言语，似乎在怀念着什么人。那次母亲少有的用着温柔的语气说话，但与其是说是在对她说，还不如说更像是在自言自语，“知道么？【雷光战斧】和【旭日之心】其实都是半成品。尽管有着独一无二的智能系统，但是和那相比都不过是个玩笑罢了。它们都是衍生出来的复制品····”尽管菲特知道母亲的这份温柔不是对自己，而是对那个自己连身份都不知道的人，她还是将这一幕深深的烙印在记忆中。
　　“雷光···战斧？呃？你怎么知道旭日之心？”奈叶被菲特的话吓了一跳，夜姐姐曾经亲口说过旭日之心这件魔导器很少有人知道的，没想到眼前这个小女孩居然知道旭日之心。
　　“太古遗产··【圣石之种】··亦或是说【星之祈福】···”
　　没有回答奈叶的疑问，菲特抛出了更大的炸弹。她竟然知道【星之祈福】这个名字！奈叶和尤诺愣在当场。奈叶先不提，身为“斯克莱亚”一族的尤诺都不知道【圣石之种】其实就是有着“神迹之光”之称的【星之祈福】。眼前这个突然出现的小女孩究竟是什么人？
　　“Scytheform（镰刀形态）。SetUp（启动）。”
　　金黄色的魔力刃延伸而出，菲特双手握住雷光战斧，看着似乎有些吓到的奈叶。
　　“对不起，我要把它带走。”
　　不等奈叶反应过来，菲特已飞身扑下。
　　“Evasion（回避）。Flierfin（飞行羽翼）。”
　　凭借着绯羽夜这些日子对自己做的紧急特训，奈叶在还没意识到躲闪的时候，身体就已先一步行动，躲过了菲特的攻击。
　　“ArcSaber（弧光飞刃）。”
　　菲特见一击不中，再次发动了攻击。半弧形的能量刃旋转着向奈叶削去。而这时候奈叶也反映了过来，按照平日里的特训给自己加上了防御，开始拉开距离。菲特略有些意外的看了一眼奈叶，很正规的炮击魔导师的攻击模式，看来她有一个不错的导师。但是——
　　“Blitzaction（闪电移动）。”
　　残影留在原地，菲特本人已经闪身出现在奈叶身旁，雷光战斧毫不犹豫的斩下。
　　“RoundShield（圆形光盾）。”
　　奈叶的特训显然很有成效，在尤诺看来几乎是不可能的瞬间挡住了菲特的攻击。
　　“Barrierburst（护壁爆发）。”
　　奈叶果断的崩溃了护盾，强大的反作用力瞬间拉开了奈叶与菲特的距离。
　　“螺旋光剑——”
　　绯羽夜的魔法被奈叶顺手用了出来，不同于绯羽夜的螺旋光剑群，经过短暂魔力积蓄的螺旋光剑爆发出更加强大的力量，近2米的樱红色旋转光剑向着菲特激射而去。
　　“ActiveProtection（斥力防御）。”
　　仓促间，菲特来不及构建更加强大的护盾。只能期望斥力防御能多撑一会，给自己闪电移动的时间。不过，显然菲特的打算落空了。即使是第一次使用螺旋光剑的奈叶也没想到螺旋光剑可以做到这种程度。螺旋光剑几乎是毫不停顿的撕裂了菲特的斥力防御。
　　眼看菲特就要被螺旋光剑击中，连奈叶都闭上了眼睛，要知道螺旋光剑可不是纯魔力攻击，是有致死性的。
　　就在这千钧一发的时候，一道黑色身影凭空出现在菲特面前。
　　“月影疾风断－——”
　　暗金色的能量斩与螺旋光剑碰在一起，只僵持了片刻，絮乱的能量乱流突然迸发而出，将离得不远的奈叶吹飞。而菲特则被突然出现的黑衣人带着早一步飞到了远处。
　　“你是谁？”
　　菲特并没有因为对方救了自己而放下戒心，挣脱开黑衣人的怀抱，警惕的打量着他。
　　黑色的紧身衣包裹住全身，略显破烂的袍角随风飞舞。一个不知道什么材质做成的白色面具遮住了整张脸，金色的头发被一段黑色的绳子草草的束成一束披在脑后。手中拿着一把有着逆十字造型护手的漆黑色直刀样式的魔导器。看身形似乎有12，13岁大小。
　　“阿拉，小菲特好冷淡。”被菲特用毫无感情波动的的眼睛盯得有些不知所措的黑衣人停下了接下来的话，扭过头小声的碎碎念：“嘛，死老太婆，好好的菲特被你养成了这个样子，我不会轻易放过你的···”
　　“你可以叫我拉切西斯。当然，小菲特要是能叫我哥哥我会更高兴的。”
　　扭过头，黑衣人，不应该叫拉切西斯，用着很欠扁的语气调笑着。
　　神秘的拉切西斯出现了，他到底是谁？来这里有什么目的？抑或说他也是穿越者？神秘的血十字骑士团究竟与绯羽夜有着什么样的过去？一切会在接下来的故事里为你揭开疑惑。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 混乱的争斗
更新时间2010-12-27 16:15:22  字数：4884

　[小J，奈叶那边出了点意外，你过去看一下。]
　　绯羽夜一边躲闪着露露的攻击，一边联系着小J。奈叶要是出事了，可就麻烦了，S+级的大魔导师可不是现在的奈叶能对付的。
　　[那爱丽莎她们怎么办？会不会有人来袭击她们？]
　　小J有些犹豫不决，谁知道会不会有人来偷袭爱丽莎她们。
　　[···小J，你想一个人面对琉璃的怒火么？]
　　没有过多的话语，但是效果似乎出乎意料的好。
　　[我又没说我不去！可是，可是····]
　　[放心好了，绮罗姐妹可以应对大多数敌人的。]
　　知道小J在担心什么的绯羽夜出声提醒道。
　　[也对，虽然现在绮罗她们只有S级，但是也够了。那，我去了。]
　　[小心迷路。]
　　[才不会！]
　　暂时解决了奈叶那边问题的绯羽夜松了一口气，把注意力再次放到了露露身上。
　　“你来这里的目的是什么？【星之祈福】？”
　　“哼，这你就没必要知道了。”
　　露露摆出一副我才不告诉你的表情。不过，之前你那你怎么知道的表情似乎已经出卖了你呢。绯羽夜囧囧的打量着眼前的敌人，一时间也不知道怎么处理她好。
　　“想骗露露的话，你做梦！流星旋转——”
　　被绯羽夜那副你是白痴么的表情弄得恼羞成怒的露露，挥舞着手中的钻头，一道道红色的旋转能量弹向着绯羽夜攻去，和之前绯羽夜的【螺旋光剑】似乎有着异曲同工的效果，只是更加暴力罢了。
　　“【螺旋光剑】”
　　绯羽夜毫不示弱的用【螺旋光剑】将袭来的“钻头”一一击落。
　　“【星河瀑流】”
　　似乎被露露接连不断的攻击弄得有些烦躁，绯羽夜放弃了【螺旋光剑】，直接发动了群体魔法【星河瀑流】。红色的【流星旋转】不断地击中绯羽夜面前已经合而为一的【星辰护佑】，在上面掀起阵阵漪涟，【星辰护佑】的防护盾像是风雨中的小舟一般岌岌可危，仿佛下一刻就会被打破，却始终没有崩溃。
　　银白色的十二芒星魔法阵在绯羽夜背后迅速构建出来，无数神秘的符号闪烁着，给人一种整个魔法阵其实是有生命的错觉。无形的压力弥漫出来，让露露有了一种独自一人面对浩瀚星空的渺小感觉。
　　【太可怕了，即使是现在只有SS－级的魔力，星辰贤者竟然也能够给自己带来这么大的压迫感，不愧是仅凭一个人就毁灭了整个血十字骑士团的恐怖存在。】
　　露露这时才深刻的认识到绯羽夜的强大，那是一种不可超越的强大，即使是被削弱到这个地步也不是自己能匹敌的。露露心中已经萌生退意，倒不是惧怕自己会陨落，而是希望能将星辰贤者现在的消息通知给自己的伙伴。相信集中所有残存伙伴的力量可以让星辰贤者永远的成为历史。打定主意的露露决定不再与绯羽夜对峙。
　　“想走，开玩笑！”
　　绯羽夜自然注意到了露露的小动作，同时也终于下定决心将露露留下。无论是为了自己还是奈叶她们，这次的麻烦必须彻底解决。
　　绯羽夜一挥手中的真理星辰，无数的银色能量束自她身后的魔法阵之中盘旋着以诡异的角度向露露激射而去。
　　“居然是群体引导魔法！”
　　露露吃惊地看着眼前的一幕。所谓引导魔法，是指依靠自己的精神力对释放出的魔力弹进行操控，使之按自己的意愿对敌人进行攻击。而群体魔法，一般是一次释放庞大的魔力对指定区域进行无差别攻击。群体魔法那庞大的魔力从没有人奢想过能对其进行引导，现在绯羽夜竟然释放引导群体魔法，这完全颠覆了人们对魔法的认识！
　　“那个，你也是冲着【圣石之种】来的么？”奈叶紧张的看着突然出现的拉切西斯，从眼前这个人身上，奈叶感到了沉重的压力，即使是绮罗姐妹比起他来都要差一点。
　　“阿拉，放心好了我对那个【星之祈福】完全没有任何想法，那种被诅咒的东西不是谁都想要的。不过····”说到这里，拉切西斯看了一眼菲特，“如果是菲特要的话，那就另当别论了。”
　　【那个女孩叫菲特么？】
　　奈叶看了看菲特，这个女孩总觉得让人放心不下，似乎她的背后有着什么故事，要不然的话这个女孩也不会露出那么哀伤的眼神了。奈叶很想去了解这个女孩，似乎冥冥之中有着什么在吸引着她一样。
　　“阿拉，旭日之心在你手中，那就是说星空贤者大人也在，没错吧？”
　　虽然拉切西斯认识那么一副欠扁的语气，但是奈叶总觉得他在提到星空贤者这个称呼时，语气有着微妙的变化。那是一种充斥着很复杂感情的感觉。
　　“啊，啊····奈叶姐姐，快让开！”
　　这是远处忽然传来很凄惨，嗯，没错就是很凄惨的叫声，奈叶下意识的按着声音的提示躲到了一边。
　　“嗵——”
　　未知物体狠狠地撞在了地上，激起了很大的烟尘。
　　“疼，疼····”
　　稚嫩的女声从烟雾中传了出来，听到这有些走调的熟悉的声音奈叶有些不确定的试探地问道：“小J····”
　　还没有说完，烟尘像是被风吹散一般，露出了一个深深地大坑，而坑中央是一个全身被装甲覆盖的身影，不是小J又是谁？
　　不过奈叶她们很明显的被小J的造型窘住了，只见小J全身覆盖金色机甲，背后是五对炮翼，最上和最下的炮翼向前伸，中间三对背于身后，简直就是一个人形高达！如果奈叶她们知道什么是高达的话。
　　“这次的对手就是你么？”小J剑大家的目光都集中在自己身上，很是不好意思的放下了揉着鼻子的手，气势汹汹的对拉切西斯问道，不过那仍旧红红的小鼻子，让人觉得很没有压力啊。
　　“审判者大人，没想到是您。”拉切西斯并没有嘲笑小J那雷人的造型，而是用着很严肃的语气说道，很难让人和之前那个很臭屁的家伙联想到一起。
　　“你认识我？”
　　小J侧过脑袋做出一副冥思苦想的样子。那副表情，嗯，不愧是粉可爱的粉可爱的小萝莉一只。
　　“那个，小J你也是魔导师。”
　　被忽视了的奈叶好奇的询问道。小J也是魔导师，那爱丽莎呢？铃鹿呢？不会大家都是魔导师吧？
　　“放心，爱丽莎姐姐和铃鹿姐姐不是魔导师。”仿佛看出了奈叶的疑惑，小J很是肯定的告诉奈叶。
　　“您也是冲着【星之祈福】来的？”被无视的拉切西斯并没有生气，而是很小心的询问着小J。
　　“才不是，那种东西对我来说又没有什么用！只是，只是我想过来看看！嗯，没错，就是这样！”小J刚想说是被小夜用琉璃逼着来的，但一想到这样说似乎很掉价，连忙改口。
　　“好了，把你解决就好了。拂晓，自由模式。”
　　没等拉切西斯说什么，小J直接进入战斗形态，右手延伸为一个黝黑的炮筒，十二台浮游炮出现在她的四周。
　　“不幸啊！”清楚小J那脱线性格的拉切西斯知道这一战是避免不了的了，也不再多说什么，拿好自己的魔导器【戮断裁决】集中注意力死死的盯着小J。审判者可是和星空贤者同一时期的强者，虽然现在力量不知怎么的降低为S++级，但是自己可是只有S+级啊，一不小心很可能被这个暴力狂轰得连渣滓都不剩的。审判者的凶名可不是吹出来的，记得那个时期的人提到审判者的名字都会吓得不敢大声喘气的。谁要是小看了这个外表怯懦的超级路痴，那可是连死都不知道怎么死的。
　　“菲特，你躲远一点。接下来的战斗我可是没法分神照顾你的。”拉切西斯只是还不忘提醒菲特，可见他是多么的重视菲特，这也让人更加好奇他的真正身份了。
　　菲特没有说什么，默默地飞到远处。很奇怪，从这个人身上菲特可以清楚的感觉到对自己那发自内心的关心和令她困扰的熟悉感，即使是在自己的母亲身上也没感受到过的熟悉感。就像是，就像是在面对另一个自己一样，只是这个自己无论是年龄还是性格都与自己不相同。
　　“引导弹。”
　　十二台浮游炮一同发出深黑色的魔力弹，呼啸着向拉切西斯飞去。
　　“月影疾风断。”
　　拉切西斯挥舞着手中的【戮断裁决】，暗金色的能量斩将小J的引导弹阻在半空。
　　“阳离子炮——”
　　趁着这短暂的瞬间，小J凭借无与伦比的战斗意识将原本需要相当长时间才能填充好的【阳离子炮】缩短到人发指的5秒，深黑色的魔力束自高空激射而至。
　　“月牙天冲-——”
　　很可惜，拉切西斯仓促间发出的【月牙天冲】根本就阻止不了小J的【阳离子炮】，暗金色的魔力刃很快被深黑色的魔力束击溃，躲闪不及的拉切西斯被深黑色的魔力洪流淹没其中。
　　“？”
　　小J看着拉切西斯被吞没的地方，露出了疑惑的神色。
　　很快小J的【阳离子炮】因为准备不足结束了攻击，而先前被击中的拉切西斯也露了出来。黑色的破烂外袍竟然没有丝毫损伤！
　　“概念武装系统？”
　　小J仔细打量着拉切西斯身上之前还以为是普通防护服的防护服。
　　“阿拉，好悬。幸好防护服结实一点。”显然拉切西斯没有想解释的想法，仍是那一副欠扁的语气。
　　[小菲特酱你听我说，眼前这个人根本就不是你我能对付得了的，趁着我吸引她的注意力，你赶快离开吧。]
　　菲特紧紧地握了握手中的雷光战斧，缓缓的摇了摇头，眼中满是坚定。
　　[···切，那个老太婆给你灌了什么迷药。嘛，好吧你自己抓时机抢夺【星之祈福】吧，我会尽力的。不幸啊。]
　　“哼，你认为有概念武装就安全了么？我今天要好好的教训你一下！”
　　见拉切西斯根本没把自己放在眼中，即使是脾气很好的小J也生气了。
　　“拂晓模式。”
　　看着小J右手的阳离子炮变为2米大小的轨道炮，拉切西斯不由心中暗暗叫苦。【不带这么欺负人的吧。您老人家对付我这么一个小兵也不用动用拂晓模式吧。没记错的话那可是对军模式！】
　　九子啊拉切西斯叫苦的时候，菲特动手了。
　　“Photonlancer。（光子灵枪）。”
　　菲特果断的选择了攻击速度最快的【光子灵枪】，金色的魔力弹在奈叶还没来得及反应的瞬间将变大的猫咪击倒在地。
　　“Sealingformsetup。（封印模式，启动）”
　　“捕获。”
　　两对光翼展开，金色的魔力在顶端积蓄。随着菲特的话音落下，菲特将雷光战斧斜指地面，魔力弹从地下向猫咪接近。金色的电流自猫咪身上泛起，暗蓝色的【圣石之种】飘了出来。
　　“太古遗产，【圣石之种】序列号14···封印。”
　　“Yessir。”
　　金色的魔力束贯彻天际，黝黑的空洞出现在半空，无数金色的魔力束洒下，很快在地上布下一个与空中的魔法阵相呼应的魔法阵。
　　“Sealing。（封印）”
　　金色的魔力自空中的魔法阵落下与地上的魔法阵交织在一起。
　　“Captured。（捕获）”
　　直到这时奈叶才反应过来，而还没有经过净化的【圣石之种】已经落在菲特的手中。
　　“菲特，快走！”
　　这时拉切西斯焦急的声音传了过来，菲特还没来得及细想就已被拉切西斯抛入次元空间。
　　“【轨道炮——】”
　　就在菲特被拉切西斯抛入次元空间的一瞬间，散发着毁灭气息的魔力束自小J手中的轨道炮中发射而出。始作俑者的小J被强大的反作用力掀出了老远。奈叶幸好离得很远，不然也要步J的后尘了。
　　“切，麻烦了。禁断奥义·弑神斩——”
　　暗金色的魔力斩迎着【轨道炮】斩了过去。一时间迸发出隐隐将空间都要撕裂的魔力乱流，而处在乱流中心不远处的拉切西斯身上的概念武装都被撕裂成乞丐装，鲜红色的血液浸透了余下的防护服，只是脸上那个不知什么材质的白色面具就像是没有受到一丝影响，连一丝裂痕都没有！
　　“好凄惨呢。拉切西斯。”
　　空间裂开了一道缝隙，一个身穿蓝色修女服样式防护服的女孩从中走了出来，扶住半空中摇摇欲坠的拉切西斯。
　　“阿拉，小莱茵还是那么冷淡。咳···”
　　拉切西斯即使被打得如此凄惨还不忘吐糟女孩，真让人好奇他的性格究竟扭曲到了什么程度。
　　“你还活着吧。”一丝难以察觉的担忧从女孩眼中闪过，只是怕是本人都没有觉察到吧。
　　“还好。”
　　“我才不管你是审判者还是什么的，下次我会让你好看的。记好，我是血十字骑士团的首席骑士克罗托·莱茵·圣灵。”
　　“那么，再会了。审判者大人以及可爱的小女孩。”拉切西斯向着奈叶打了一个招呼，和克罗托消失在次元裂缝。
　　“血十字骑士团么？真麻烦。”
　　“【红莲突破——】”
　　面对着绯羽夜的【星河瀑流】，露露直接发动了自己最强的攻击。红色由魔力构成的巨大钻头迎上了银白色的魔力光束。只是引导型的全体魔法显然不是露露的魔法可以对抗的，红色的魔力钻头打的千疮百孔。
　　就在露露即将被魔力淹没的时候，一个清脆的声音响了起来。
　　“谨以守护之心，铭刻烙印，【真理庇护】。”
　　银白色的魔力流中，一道不起眼的蓝色防护罩升了起来。
　　“你是？”
　　绯羽夜打量着眼前突然出现身穿蓝色防护服，头戴真理之饰的女孩。刚刚那阵魔力波动中蕴含着很明显真理气息，虽然很淡，但是熟知真理的绯羽夜相信自己绝对不会弄错。
　　“您好，星空贤者大人。我是血十字骑士团的副团长诺威尔·圣灵。”
　　毫无感情波动的语调突然给绯羽夜一种错觉，怎么是跟有希一样的三无！面对三无绯羽夜最是头痛了。
　　“在星辰的指引下，相信不久之后我们会再次相见的。在这里告退了。”
　　说完，诺威尔带着一脸胆怯不敢看她的露露隐于次元裂缝之中。
　　“血十字骑士团么？真麻烦。”绯羽夜那与小J一样怕麻烦的抱怨让人很是无语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 前世
更新时间2011-1-5 17:43:01  字数：4102

　距血十字骑士团的出现已经过去一段日子。经绯羽夜她们分析，血十字骑士团残存下来的已知有三个人：副团长诺威尔·圣灵，首席骑士克罗托·莱茵·圣灵，守护骑士露露·爱法特·圣灵。其中除了克罗托·莱茵·圣灵是SS－级，其余两人均为SS+级。至于拉切西斯应该不是血十字骑士团的人，因为身为那个地方的遗民均带有圣灵这个称号，而拉切西斯并没有报出圣灵这个称号。不过这个拉切西斯倒是引起了绯羽夜的注意，很熟悉菲特，而且知道自己的存在，还知道小J的真实身份。怎么看都让人觉得很奇怪。
　　“是穿越者？应该不是。穿越者不应该知道自己和小J的存在。与自己同一时期的人？S+级虽然不错，但是如果是与自己同一时代的人的话就太低了。头痛啊。”
　　就在绯羽夜伤脑筋的时候，小J突然开口说道：“他使用的术式似乎有些熟悉的感觉，暗金色的魔力中似乎也夹杂了什么东西。”
　　“夹杂了什么东西？”绯羽夜仿佛抓住了什么要点，“对了，星空魔法。只有修习星空魔法才会使魔力出现杂色，银白的星辉是修习星空魔法的标志。就连琉璃把自己的术式和我的星空魔法融合在一起，也没法改变这个现象。”
　　“能学习到星空魔法？难道是你不知道什么时候收的徒弟？那你这个师傅，呵呵···”
　　琉璃用着不知从哪里拿出来的扇子遮住下巴，一脸不怀好意的盯着绯羽夜。
　　“哈··哈哈，怎么可能，除了我留下的几件魔导器和你们知道星空魔法，是不可能有人能学到星空魔法的···”说着说着，绯羽夜突然停了下来，“魔导器，我没记错的话····”
　　“呵呵，看来确实是小夜的问题了，要怎么惩罚好呢？”琉璃用着令绯羽夜毛骨悚然的眼神打量着她，手中的扇子更是扇个不停。
　　“这···这是人力所不能预测的！不过是哪一件魔导器呢？”绯羽夜打着哈哈，忙转移话题。
　　“你不是早就猜到了么？”琉璃用着你想骗谁的眼神鄙视的看着绯羽夜。
　　“那个··你们到底在说什么？”
　　“·····”让我们无视小J吧。
　　“如果真的是那件的话，我也不知道要怎么做才好了。”
　　绯羽夜有些落寞的看着手中的真理星辰，本来是想阻止那场悲剧的，结果没想到自己竟然在不知不觉间被世界排斥出了所处空间，再次回来，一切都发生了。难道真的扭转不了世界的意识么？不对！如果用这双眼睛的话，什么都可以阻止的！
　　“小夜”*2
　　这一次连迟钝的小J都意识到了绯羽夜有些不对劲。
　　“呵呵，我没事。”再次抬起头，已经微微开启的【窥视世界之瞳】已经被关闭，绯羽夜摆出一副你们多心了的表情，笑着看着相识多年的好友。
　　“你又开启了那个是不是？你不是答应她不会再使用了么？”琉璃她们显然没有相信绯羽夜的话。
　　“她都不在了！开不开又有什么关系！”绯羽夜的情绪终于在琉璃提及她的时候失控了，眼中渐渐带上了让人不敢直视的深邃黑色，本来有些松动的封印渐渐崩溃，破灭根源体和祂的力量少了绯羽夜的压制慢慢弥漫了出来。
　　“小夜，你认为她会愿意看到你这副样子么！”琉璃的话像是当头喝棒，渐渐失控的绯羽夜恢复了理智，她闭上眼睛收敛着有些失控的力量。
　　看到绯羽夜恢复常态，琉璃和小J长出了一口气，对视了一眼，发现对方眼中和自己一样都是惊悸。太可怕了，那浓郁得令人绝望的气息虽然不及那次给人的无法匹敌感，但是却莫名其妙的多了一份纯粹的恶的气息。也不知道自己这位老朋友在分别的这段时间有着怎么样的经历，又是怎样将那无法言语的邪恶力量压制在自己体内的。
　　“让你们担心了，我没事了。”绯羽夜睁开双眼，那令人绝望的气息被再次压下。出乎意料的收获呢，没想到本来因为自己要恢复最初形态而被暂时封印的【窥视世界之瞳】竟然有所松动，虽然不能长时间开启，但是至少可以动用了。这也给应对这次突然出现的混乱多了一份保障。
　　“小夜，你体内刚刚那种力量是····”琉璃斟酌了一下，但出于对好友的关心还是问了出来。面对那种不祥的力量，即使是自己都不禁生起了绝望的念头。要知道自那之后可是从未有过这种事情的，虽然知道绯羽夜的力量深不可测，琉璃仍是放不下心来。
　　“没关系的，这种程度的罪与恶是侵蚀不了我的，毕竟我也是罪与恶的化身不是么？”绯羽夜不以为意的摆了摆手，示意自己没事。完全没有注意到自己的话给琉璃她们带来了多大的冲击。
　　“罪与恶？原罪与此世之恶？”*2
　　“嗯？没错啊。难道我一直没有跟你们说过么？”绯羽夜对自己好友的表情很是诧异，一时间有些摸不到头脑。
　　“从没。”*2
　　“啊喏，那是我忘记说了吧？可能吧？”绯羽夜摸着头一副很天然的样子。
　　“我们只知道你擅长星空魔法，至于其他的，你似乎从没有说过。”琉璃很是肯定的这样说着，眼睛一刻也没有从绯羽夜身上移开，连手中的扇子也停下了摆动。很明显，绯羽夜若不解释一下，后果很严重。
　　“哈··哈哈，那种小事不必在意了··啊，疼——”话还没有说完，绯羽夜便被琉璃用纸扇狠狠的在脑袋上敲了一记。绯羽夜捂着自己的脑袋缩到一边，用着被欺负的小动物般的眼神可怜兮兮的看着琉璃。
　　“哼，即使是小夜你摆出这种样子，也休想蒙混过关！”琉璃嘴上这样说着，但是从漂移不定的眼神和脸上可疑的绯红不难看出，琉璃显然被绯羽夜萌到了，现在只是在死撑。而小J更是彻底，直接飞身扑了过去，不断用脸蹭着绯羽夜，嘴里还不断的说着：“卡哇伊，卡哇伊。”
　　“好了，那我就说一下。”绯羽夜好不容易将小J从自己身上拿开。没错，就是拿开，面对已经完全小动物化的小J，绯羽夜只能用拎小猫的方式拿到一边。整理了一下身上因为小J的乱蹭而有些凌乱的衣服，绯羽夜开口说道，“我本身不是人类，这你们应该已经知道了。”
　　说到这，绯羽夜看了一眼琉璃和小J，见她们对自己点了点头，示意自己早就知道了，接着说道：“我属于传说中的幻想种族，但又有些不同。我本身具备不死性，简单来讲就是只要世界上还存在诞生我所满足的条件，我就不会真正意义上的死亡。而诞生我的条件就是德，善，罪，恶，生，死，寂灭。”
　　说到这里绯羽夜并没有接着往下说，而是停了下来等待琉璃她们消化自己刚刚讲的东西。
　　“生，死，寂灭不说，德，善，罪，恶真的可能被掌握么？那可是就算是神也不可能驾驭得了力量····”作为本位面最顶级的存在之一，琉璃和小J自然已经触摸过来自根源的意识。这也使她们更加清楚绯羽夜所说的是多么匪夷所思。
　　世界诞生于根源，世界意识盖亚和人类意识阿赖耶是守护根源的存在，而作为完整世界自然存在对立的存在，破灭根源体也就应运而生。但是并不是说破灭根源体是脱离根源的存在，同样的祂也是根源的一部分。只不过是盖亚和阿赖耶代表的是创造和守护，而破灭根源体代表了毁灭与破坏。当然世界上也存在一些与盖亚她们同级别的存在，像是月球的UO朱月，始祖，可以干涉查拉迪克之海的存在。但是这些存在同样的没有脱离根源，掌控的力量也是属于根源的力量。但是所谓的的德，善，罪，恶就有些不同了。这四种力量可以说是智慧种族诞生之后才出现的，远比不上世界意识久远。可是这四种力量的出现却是根源所没有预料到的。很莫名的就出现的这四种力量究其本质其实也是根源的一部分，但是与一般的力量有着很大不同。这四种力量中的恶与善是智慧种族无意识的聚合物，本身的意识庞杂无序，只遵循本能，也不具备攻击力，但是却可以影响所有智慧生物的意识，干涉查拉迪克之海，借助有形之物来显现自己，没有人能控制这种力量，从得到这种力量开始就已经被力量反噬，自以为仍是自己的意识其实本身早就被同化了，只是意识聚合体的代行者。而罪与德就更加莫名其妙了，即使是根源也无法来形容到底是什么。只是根源在智慧种族出现后相应凭空产生的一种力量。这种力量即使是窥视到根源也无法掌控的。可以说德，善，罪，恶不是人，甚至是神可以掌控的东西。像是破灭根源体就是恶的一种存在形式，所谓的自我意识只是恶这种概念的本能意识，是此世之恶的更高级存在，只不过有了一个比较明确统一的目标，本质上还是没有变的。
　　“啊喏，确实是神也无法掌握的，但是我不是神。我诞生于根源，本身是贤德的化身，出于某些原因产生了根本不可能出现的自我意识，但是由于规则的干涉，我原本是无法降临在世上的，但是母亲···”提到母亲，绯羽夜的气息剧烈的波动了一下，那短暂的瞬间即使是琉璃和小J也没有察觉到，“用自己的生命和本源的力量强行干涉规则，我才得以降世。后来我自愿背负此世所有恶，莫名的开启了【窥视世界之瞳】，罪的力量也就凭空出现在我的身上。可以说我是德，善，罪，恶，生，死，寂灭这七种概念的具现。或者说···是根源的一部分。”
　　“原来是这样。”作为绯羽夜相交甚久的好友，琉璃和小J自然知道绯羽夜隐瞒了一部分事实，像是为什么自愿背负此世之恶，从未提及的母亲究竟是谁竟然可以干涉规则打破根源的限制。但是她们没有深究，毕竟每个人都有自己的秘密，自己又何尝不是这样呢？
　　“你是概念的具现？”琉璃好奇的打量着绯羽夜，觉得很是不可思议。
　　“就是这样。”绯羽夜似乎有些受不了琉璃的目光，“其实像我这样的存在，在某个世界很常见的。”
　　“嗯？”琉璃和小J果然来了兴趣。
　　“红世，鲜红的世界，对现世来说是“无法到达的邻边”的世界。在那里居住着被称为徒的存在，他们就是概念的具现。呵呵，勉强算起来我可以说是自根源诞生的徒呢。同样不被常世接受，同样的永远被排斥·····”
　　自嘲的笑了笑，绯羽夜不禁想起了那个飞舞着红焰的女孩。她是那么的耀眼，即使是天际的太阳在她的面前都要失色。那份闪光是那样让人痴迷，真期盼永远沉醉其中。呵呵，那可是头一回遇到第一次见面就追着自己打的女孩呢。自己还以为是自己出了什么问题呢，毕竟自己本身的存在就决定了无论是混乱还是秩序阵营都不会有谁对自己抱有敌意。天破壤碎那一刹那，自己是不是有些后悔了呢？不然自己也不会主动自我放逐吧。那一句话怕是永远也不会有机会说出口了。即使是可以扭转世界，自己也不会去伤害那个愿意为自己放弃一切的女孩，痛苦只要自己承受就好了，不是么？
　　看着笑中略带苦涩的绯羽夜，琉璃和小J默契的没有去打扰。那份相似的笑又何尝没在自己脸上出现过呢。现在再次找到可以守护一生的人，已经是命运最大的垂怜了。即使是用自己的生命去守护，自己也不会放手的。
　　一时间，三个女孩陷入沉默。
　　曾经的伤痛，铸就今生永不言弃的守护。缅怀逝去的过去，让期盼的笑容不是只定格在这一刻。那份心愿让星空也为之失色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 少女的温泉旅行
更新时间2011-1-14 18:10:50  字数：4640

　日本迎来了连续的全国假期，桃子她们似乎也意识到奈叶最近似乎有些没有精神，便决定进行一次全家旅行，到附近去舒服的泡上两天温泉。当然了，绯羽夜和疾风她们也有一起。
　　[啊喏，小奈叶，难得出来一次要放松一下的。不要总去想【圣石之种】的事了。]
　　就在奈叶望着窗外若有所思的时候，绯羽夜的念话传了过来。
　　[可是··小夜姐姐，我很在意上次出现的那个女孩····]
　　[呵呵，不急的，你们还会有再见面的机会的。现在要做的就是好好放松。]
　　[嗨！]
　　看到奈叶再次恢复活力，绯羽夜笑了笑。【小孩子还是不要去想太多的好，再说这次温泉旅行怕是不会那么轻松，在这之前还是让奈叶好好地放松一下吧。】
　　这样想着，绯羽夜游离的目光注意到琉璃看向奈叶那关心的神色。
　　[放心好了，不是有我们在呢么？对了，琉璃你现在也不告诉奈叶你的身份么？]
　　[有你在我才不放心，难道你忘了血十字骑士团是冲着谁来的？至于我的身份，到时候再说吧。]
　　琉璃没好气的白了一眼绯羽夜，这次的麻烦是谁惹来的啊，真没自觉。
　　“呵呵。”绯羽夜扭过头不去看琉璃，很心虚的笑了笑。嘛，琉璃居然胆怯了。超腹黑的琉璃出乎意料的有着这样一面呢。真是让人意外。
　　“哇，好大！”铃鹿和拉着小J的爱丽莎饶有兴趣的看着池水中的红鲤鱼，不时发出感慨。
　　[小奈叶，这两天就像一个普通的小孩，好好的玩一玩吧。]
　　[嗯。]
　　“好了，姑娘们，一起去洗温泉吧！”
　　“嗨！”
　　不知是谁发出了号召，奈叶她们积极地回应着，一起推攘着走进了女浴池换衣间。
　　“咦？”
　　同一时间两只白皙的手一起抓起了想要混进浴池的尤诺，尤诺惊讶的抬起头。绯羽夜似笑非笑的脸和琉璃被扇子遮住下巴，只露出用不怀好意的眼神打量着他的眼睛映入尤诺眼帘。在她们的身后是怒视着的绮罗姐妹，要不是绯羽夜她们先一步抓住了尤诺，怕是尤诺会被绮罗姐妹直接人道毁灭吧。想到这里尤诺出了一身的冷汗，好险。
　　[那个，如果我说我走错了你们会相信么？]
　　听到尤诺的狡辩，绯羽夜和琉璃对视了一眼。转过头，两人目不转睛的盯着尤诺，直到尤诺吓得几乎要忘记呼吸的时候，两人同时开口道：“既然是走错了，那就没办法了。”
　　“就是，就是····”尤诺的心还没有放下，绯羽夜和琉璃接下来的话直接将它的心情打落谷底：“确实是没办法了，绮罗，纱罗，你们去好好教育一下尤诺要怎样才能记住路吧。”
　　说完，尤诺便被二人抛到了早就对他的行为不满的绮罗姐妹手中。
　　“竟然想要偷窥主人的身体，天诛！”*2
　　“啊——”
　　无视后面惨叫的尤诺，绯羽夜转过身刚想离开，却发现自己被琉璃抓住了衣角。还没等她说什么，琉璃带着她径直走进了女浴池。
　　“琉璃，为什么把我也带了进来····”
　　“因为温泉要一起泡啊。”
　　很好，很强大，真是一个让人无语的答案。顶着满头黑线，绯羽夜很是无语的看着琉璃。
　　“啊，是小夜姐姐，我刚刚还在找小夜姐姐呢。”
　　“对啊，对啊。”
　　“为什么小夜姐姐还穿着衣服？”
　　····
　　于是在绯羽夜还没反应过来的情况下，便被疾风她们脱光了衣服。
　　“哇，好好的皮肤啊！”
　　“身材也好好！”
　　“真羡慕！”
　　“好滑。”
　　“真的耶！”
　　“我也要！”
　　【我一猜就是这样！琉璃，我恨你~~~】
　　完全无视绯羽夜幽怨眼神的琉璃径自走到一旁，舒服的泡起了温泉，满是揶揄的看着被众人摸来摸去的绯羽夜。
　　————————泡温泉的分割线——————————————————————
　　“琉璃，你居然这样对我~~~”仿佛贞子再世，浑身散发着浓郁得几乎化为实质怨气的绯羽夜突然出现在琉璃身后，用着阴测测的语气在她的耳边说道。
　　“好久没有这样一起泡温泉了。”琉璃突然开口说出这句话。
　　“啊喏，也是。”轻易地被琉璃转移话题还没有自觉的绯羽夜将身体完浸入水中，只露出眼睛，童心未泯的吹着泡泡。
　　一旁的小J看得有趣也加入了吹泡泡的行列。
　　提示一下，现在浴池中只有绯羽夜，琉璃和小J三人，奈叶她们先一步出去了。
　　“当时可是四个人的····难道小夜你真的也救不了她么？”
　　“琉璃！”
　　小J突然大声打断琉璃，担心的看了看绯羽夜。自己三人相交这么多年，有些事大家心里明白就好，不是所有的事说出来都好的。
　　“小J我没事。”出声示意自己没事，绯羽夜并没有因为琉璃的话而再次暴走。她沉默了一下，语气有些低沉的说道：“确实，我有办法把她复活，可是却怎么也找不到她的灵魂。好像在她死的那一瞬间灵魂便被抽走了，即使是我开启了【窥视世界之瞳】也只是看到了时间波动留下的痕迹。那个时候能在我都没有察觉的情况下做到这一点的只可能是世界意识的修正，而这个世界因为空间结构的特殊性是不可能诞生意识的，也就是说····”
　　“来自根源的修正。看来她还有未完成的使命，而且是关系到世界走向的使命。这样一来，在未来你们就还有再次相见的机会。对不对？”琉璃接下了绯羽夜没有说完的话，径自说出了自己的猜测。
　　“是这样么？”小J满脸不解的向绯羽夜询问道。
　　“呵呵，不愧是被称为裁决魔女的琉璃，居然被你猜中了。”对于小J正常情况下和路痴程度有得一比的负智商绯羽夜没有过多的表示。（果然，习惯是最可怕的东西！）反而调侃起琉璃。她的话一出口，小J全身巨颤像是想起了什么可怕的事情，脸色灰白的躲到一旁。
　　“咦，小J你躲的那么远做什么？”完全没有意识到自己一不小心说出了禁忌的绯羽夜，对小J的举动很是不解。不过，琉璃接下来的话倒是挺醒了她。
　　“是么？原来是裁决魔女啊。”纸扇遮住下巴，灵动的眼眸微闭，春风般和气的语调却是令绯羽夜如坠冰穴。
　　“那个，我刚刚有说什么么？”绯羽夜的身体先是一僵，接着不慌不忙的摆出一副你听错了表情。要不是琉璃与她相交甚久怕是也会在那无辜的眼神前败下阵来。
　　“呜~~无措了（我错了）。旧名（救命）！”最怕痒痒的绯羽夜在琉璃的“魔手”攻击下，很快就无节操的认输了。但是——
　　“我刚刚有听到什么么？”
　　“呜~旧名（救命）！”
　　——————这是挠痒痒的分割线————————————————————
　　“好舒服~”
　　“刚泡好温泉我们去打乒乓球吧。”
　　“哎？乒乓球？”
　　“我还想去买点纪念品呢。”
　　“我不大会打乒乓球啊。”
　　“要怎么办？”
　　“嗨，小姑娘们。”
　　“先去干什么呢？”
　　“猜拳决定吧。”
　　“·····”
　　先洗好的奈叶她们兴奋的说着自己的打算，根本就没有注意到向她们打招呼的爱尔芙，径直就走了过去。
　　“不要无视我。”被忽视的爱尔芙顶着巨大的“#”字，紧紧地握住拳头大声喊道。【我是菲特的宠物，我是菲特的宠物，我才不会在意这些臭丫头的无视，才不会计较，才怪！】
　　先不提不知在想什么的爱尔芙，奈叶她们好奇的打量着眼前漂亮的大姐姐，很是奇怪为什么她会叫住自己。
　　“难道这个漂亮的大姐姐和小J一样是路痴？”
　　“嗯？也就是说想要问路？”
　　“是这样吧。不过，好可怜啊，浴池不是直着走就能到么？这样都能迷路。”
　　“那个，我们这样说人家不好吧。再说迷路也不是自己说的算的事。”
　　“嗯嗯，记得小夜姐姐说这是大宇宙意识的影响。”
　　“大宇宙意识啊，那是什么？”
　　“不知道，似乎是什么很了不起的东西吧。”
　　“夜姐姐也是这么说的。”
　　“原来是有很了不起的东西在捣乱，难怪小J和这位姐姐会成为路痴。”
　　·····
　　似乎和绯羽夜和琉璃呆久了，原本天真无暇的奈叶她们也变得奇怪了。这难道也是大宇宙意识的影响？
　　“对我们家孩子做那种事的，就是你么？”忍不住要爆发的爱尔芙不得不开口打断这些小丫头那让人发疯的对话。生怕再等一会儿自己就回不到菲特的身边了。她平息一下激荡的情绪，俯下身子打量着奈叶。
　　“嗯？似乎有个有意思的家伙有奈叶她们接触了。”正在惩罚绯羽夜的琉璃停下手中的动作，若有所思的看了看奈叶他们的方向。
　　“虽然不是很厉害，但是我还是不放心。不行，我要去看看。”小J因为担心爱丽莎，起身想要去看看。
　　“没事，一个使魔而已。而且，对方也没带着恶意来。”绯羽夜出声制止了小J。【爱尔芙么？啊喏，第一次居然没有看到菲特，失败啊。】
　　“使魔？那个孩子的使魔？”小J没有怀疑绯羽夜的话，自己这位有着【星空贤者】之称的朋友是不会在这种事上出错的。放下心来，她注意到绯羽夜提到对方是使魔，不由得把之与之前的小女孩联想在一起。
　　“是啊，本来我还想即使是自己不在了，也可以靠你们来制止这件事发生，没想到你们会陷入再次的轮回。”提到菲特绯羽夜显然情绪有些低落，这些事情明明都是可以避免的，没想到近千年的等待最终还是功亏一篑。
　　“小夜，这件事你不要一个人把错都揽过去。那个孩子是我们一起看着长大的，会这样我们都有责任的。”琉璃也是有些神伤，好好地一个温婉如玉的女孩会做出这样的事，怕是连心都死了吧。那个怯怯的躲在绯羽夜身后的孩子自己也是很喜欢的。
　　“看上去既不精明也不厉害。只是个孩子嘛。”爱尔芙有些不屑的对奈叶这样说着，在她看来奈叶只是一个还爱做梦的小女孩，只是机缘巧合得到了【旭日之心】的认可。自己的主人可是有着优秀的魔法天赋，而且从小就接受魔法教导的。再加上有那样的母亲也使得菲特能够比一般孩子更加成熟。这样的主人又怎么是奈叶这种生活在温室中的小女孩能比拟的。
　　“奈叶，你认识这个人么？”爱丽莎气愤的鼓着脸挡在奈叶面前，警惕的看着之前还以为是个路痴的爱尔芙。
　　奈叶也是迷惑的摇了摇头。眼前的这个人是谁？自己根本就不认识她嘛！嗯？等等，我家的孩子？难道是那个小女孩?奈叶不由自主的想起了那个深深烙印在记忆中的孤独身影。一时间陷入了沉思。。
　　“她说不认识你！你到底是谁？”
　　似乎吃惊于爱丽莎的气势，爱尔芙站直身子，半眯着眼盯着爱丽莎。气氛瞬间紧张起来，连不知何时再次出现在奈叶身边精神萎靡的尤诺，都强打起精神死死的盯着默不作声的爱尔芙。
　　“哦呵呵~”就在这时爱尔芙突然大笑起来，原本几乎凝滞的气氛瞬间崩溃，奈叶她们有些摸不到头脑的看着爱尔芙。
　　“对不起，对不起，看来我认错人了。因为你长得太像我要找的人了。”爱尔芙用手挠着脑袋，那诚恳的语气让奈叶她们以为真的是爱尔芙弄错了人。
　　“是，是么···”奈叶很是无语的看着眼前突然变得很豪爽的爱尔芙。这算是什么事，突然跑过来吓完自己后说自己弄错认了，好奇怪的人啊。
　　完全不知道自己在奈叶心中已经被定义为“怪人”的爱尔芙，继续说道：“好可爱的雪貂啊。”
　　“嗯。”尽管在心中认定爱尔芙是一个怪人，良好的家教使得奈叶仍是很有礼貌的回答着爱尔芙。
　　“真乖真乖，摸摸看。”完全把自己带入豪爽大姐姐角色的爱尔芙笑着摸了摸尤诺的头。
　　[今天先跟你们打个招呼而已。]
　　接到这突如其来的念话，奈叶和尤诺一愣。奈叶瞬间换了表情，戒备的盯着眼前的爱尔芙。
　　[给你们一个忠告，小孩子给我老老实实的在家里玩就好了。如果不听的话，我就吃了你！]
　　说到最后，爱尔芙表情瞬间大变，脸上露出莫名的惊骇，连话也来不及说就匆忙离开，像是有什么噬人的猛兽在盯着她。
　　“那个人是怎么一回事啊？”爱丽莎对着爱尔芙的背影很是气愤的说道，“真是个与众不同的人呢，大白天就撒酒疯吗？”
　　“算了，爱丽莎。这里本就是休息的地方。”奈叶流着冷汗安慰着爱丽莎。
　　“哼！”
　　“好了，吓一吓就好了。”绯羽夜好笑的看着眼前因为爱尔芙威胁奈叶而迸发出全部魔力的琉璃。相交这么久，头一次看到琉璃这么失态。
　　“哼。要不是看在她是那个女孩的使魔，我一定要好好教训她。”琉璃愤愤的说道。
　　“呵呵，爱之深，关之切。琉璃你真的很着紧奈叶呢。”
　　“就是一个妹控！”
　　“好啊，小J你居然敢这么说我，看招——”
　　“饶命啊——”
　　“哪里跑！”
　　“不要把我也拉进你们的战斗！”
　　“可恶！我也要反击了！”
　　·····
　　真是愉快的温泉旅行呢。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 全员登场的血十字骑士团
更新时间2011-1-15 16:22:29  字数：4284

　混沌色的异次元空间，古老的庭院，宗教气息浓郁的大厅之中。
　　“这么说你们遇到【星空贤者】了。”手指轻敲着椅子的扶手，说话的人全身隐藏在黑暗中，看不清表情，那平静的语调也让人猜不透究竟在想些什么。
　　“是的，而且【星空贤者】不知出于什么原因降到了SS－级。虽然这样有违骑士精神，但是如果不趁现在她的力量下降出手，我们恐怕是没有报仇的机会了。她太可怕了。”即使绯羽夜是自己的敌人，露露也不得不承认对方实在太强大了。在被自己偷袭成功，而且低自己两个级别的情况下，绯羽夜仍能将自己打得没有还手之力。最后要不是诺威尔及时赶到自己怕是要陨落在她的手上了。
　　“审判者也在那里么？”坐在椅子上的人没有立刻回复露露，而是转过头看向一旁的拉切西斯。
　　“阿拉，不要看这样看我，我当时只是想出去看看，没想到会遇到审判者。不幸啊！”拉切西斯一边大吐苦水，一边不动声色的掩饰着自己的目的。
　　“是么···希望真的是这样。”椅子上的人说完还不忘用警告的眼神看了一眼拉切西斯。这个成天戴着面具的家伙心里究竟在想些什么谁也不知道，虽然实力不强但是来历太神秘了，自己不得不小心处理。
　　“诺威尔说一下你的看法吧。”
　　“照现在的情报来看，【星空贤者】出现在管理外97号世界，或者说是源点之所。实力出于未知原因降到SS－级，但是综合实力可以达到SS+++级，无限接近SSS级，再加上她恐怖的魔法控制力，相信即使是一般的SSS级都不一定是她的对手。这与团长的实力差不多。”说到这里诺威尔顿了一下，抬头看了看不知在想什么的团长，见她并没有特别的表示，便接着说道：“审判者同样的下降到了S++级，但是鉴于她“限定炮台”的称号，可以把她视作是有着SS－级的伤害输出魔导师。协力魔导师一位，应该是新进魔导师，实力是AAA级，远距离炮击魔导师。斯克莱亚一族的辅助型魔导师一名，实力在AA级左右。根据露露的情报，【星空贤者】使用的魔导器是【真理星辰】，那么星空骑士也应该被唤醒了，实力应该在S级。最近我有朦胧的预感，因果的源头在管理外97号世界混乱。怕是到时“裁决魔女”也会出现的，那样的话我们可能要和一个SSS级以上的人为敌了。”
　　“没事，不会出现那种的情况的。据我掌握的情报显示，“裁决魔女”是和审判者一同消失的。不出意外的话，裁决魔女现在的实力应该在S+++级左右，就是说是综合实力为一个SS－级的存在。”椅子上的人打消了众人的顾虑，“这样的话是无限接近SSS级的一人，SS－级两人，S级两人，AAA级一人，AA级一人。这样的话····血十字骑士团全员出动！我们是时候报仇了！”
　　被诺威尔称作团长的女孩从椅子上站了起来，用着难以掩饰的激动语气朗声说道。一时间连诺威尔这样冷静的人都有些压抑不住情绪，400年的夙愿眼看就要有结果了，还有什么能比这更让人期待的呢？不惜发动秘法轮回转生，饱受灵魂撕裂的痛苦，每一世仅仅可以活20年，为的不就是这一天么？
　　“阿拉，希望小菲特不要被牵扯进来，这群疯子啊。”拉切西斯在一旁静静地看着血十字骑士团的人，心里面不断地祈祷着菲特千万不要出现，不然的话天知道这群人会怎么做。
　　—————————————————————————————————————
　　[菲特，那个女孩我看过了，并没有什么特别出众的地方。但是··我刚刚有感到一股很强大的力量！比起那个女人来一点不弱！]
　　尽管爱尔芙很是讨厌普蕾西亚，但是她也不得不承认这个女人的实力深不可测。现在突然在这里感受到一股完全不下于她的力量，最关键的是这个力量的主人似乎还对自己这一方抱有莫名的敌意，爱尔芙很是为菲特的安全担心。
　　[没关系的，应该是母亲提过的审判者和裁决者。我们在收集【星之祈福】的时候注意一下尺度，她们就不会来找我们的麻烦。]
　　把上次的事和普蕾西亚说过之后，菲特清楚的看到母亲脸上带上了期待，畏惧，自责等让人难以明白的表情。特别是在提到拉切西斯的时候，普蕾西亚更是脸色大变，最后只是说了一句让菲特收集【星之祈福】的时候注意一下，对方不会主动找上门来阻止她，就神情黯然的离开了。这让菲特很是好奇拉切西斯的身份，没想到仅仅是提到他的名字就让自己的母亲那么失态。
　　[这样啊，那我就放心了。不过，遇到危险的话，菲特主人要记得以保障自己的安全为第一要务，其他的先放在其次。千万不要再为那个女人伤害自己。]
　　很清楚自己的主人把那个女人的话看得比自己的生命还重要的爱尔芙，在深知自己的主人绝对不会因为自己的话而轻易改变主意情况下，还是忍不住出声提醒。如果抛开固执这一点，爱尔芙很难把普蕾西亚和菲特看做是母女的。
　　[···一切以收集【星之祈福】为重。]
　　果然菲特还是选择了普蕾西亚。在她幼小的身躯之中渴求着母亲的温暖，即使是再微小的希望也不愿放弃，只要母亲能重新找回微笑，那像深夜中的烛火般给自己带来安心的微笑。
　　————————————————————————————————————
　　嬉戏了一天的女孩们已沉沉睡去，奈叶却是翻来覆去的总也睡不着。在她的脑海中不时浮现出菲特那遮掩不住孤独的幼小身影，那个孩子似乎有着什么心事，让本应正处在幸福童年的她不得不用冷漠来伪装自己。
　　[小奈叶，你在迷茫着什么？]
　　这时绯羽夜的念话突然传了过来，奈叶先是一愣，接着像是想到了什么，她思索了一下，把自己心中的疑问说了出来。面对着绯羽夜这个不时的关心着自己，照顾着自己，甚至在自己为突然得到强大的力量而不知所措时，引导着自己去找寻属于自己的道路的像是姐姐般的存在。奈叶是完全不设防的敞开着自己的心扉，她不想在绯羽夜面前隐藏任何秘密，但是也不希望绯羽夜为了自己的烦恼而苦恼。这才一直有些犹豫不定，直到绯羽夜出口，知道自己的心思早就被看穿，奈叶就不再隐瞒心中的疑惑。
　　[夜姐姐，白天那个人和上次那个女孩有什么关系么？]
　　虽然绯羽夜并没有看到过白天的那个人，但是奈叶相信自己的夜姐姐一定在关注着自己，是不可能不知道白天的事的。
　　[啊喏，没错。白天那个人是上次那个女孩的使役魔。]
　　果然，绯羽夜真的像奈叶所想的那样知道白天发生的事。
　　[使役魔？]
　　[使役魔是魔导师制作出来的使魔，使役魔借助魔导师的魔力存在于世，与魔导师有着最深的羁绊。一旦魔导师死亡使役魔往往也走到了生命的尽头。]
　　[是这样啊···那是不是这次也会发生上次那样的事？]
　　面对奈叶的疑问，绯羽夜首次没有立刻回答。沉思了一会儿，绯羽夜缓缓说道。
　　[小奈叶，上次的事与你没有关系的，所有的一切都是冲着我来的。有可能的话我希望你能终止【星之祈福】的收集。剩下的就交给我好了···]
　　绯羽夜的话没有说完，就被奈叶打断了。
　　[不，我是不会退出的！无论是因为已经答应了尤诺，还是···还是为了帮助夜姐姐！]
　　奈叶略带稚嫩却异常坚定的语气使绯羽夜不觉间把她和那个有着异色双眸的身影重合在了一起。
　　“薇··”
　　不自觉地绯羽夜差一点说出那个对她来讲只要提及就会感到不惕于刺穿心脏般疼痛的名字，一时间绯羽夜愣住了。
　　[夜姐姐，你怎么了？]
　　见绯羽夜不再言语，奈叶坐起身子向睡在自己身旁的绯羽夜看去。
　　射入窗内的只有些许苍光，纯白的身影被月光浸染，黑宝石般的眸子里充满了柔情，仿佛连钢铁都能轻易融化。在这双眼睛面前，奈叶原本想要说的话瞬间抛之脑后，双颊绯红，思维都仿佛凝滞了。
　　“嗯？”*n
　　【圣石之种】发动的魔力波动瞬间被补捉到，同一时间，空间的波动也跟着传了过来。
　　遥远的次元空间，平稳的航行着的飞船舱内。
　　“报告舰长，再次接受到次元波动。”
　　“是么？全速驶向发生次元震的地方。”
　　留着一头绿色长发，十分精干的女子轻啜了一口杯中的茶（大家是不是有一种很熟悉的感觉？），语气很是平静的下达着命令。
　　“是！”
　　崇拜的看着眼前镇定自若的舰长，传递指令的船员充满干劲一丝不苟的执行着舰长的命令。
　　[啊喏，那帮家伙还是来了。]
　　[真是麻烦，为什么他们不会迷路呢？]
　　[····]小J啊，其实我们更加好奇你为什么总是迷路的。囧。
　　[这次有些棘手，血十字骑士团的人等级对现在的我们来说情况可是不妙啊。]
　　[这也是没办法的，那个SS+++就交个我吧。剩下的你们分吧。绮罗和纱罗，这次你们也要出动了。]
　　[是。]*2
　　[走吧。]
　　“奈叶这次你就留下吧。”匆匆嘱咐完奈叶，绯羽夜取出【真理星辰】瞬间着装完毕，银色的魔力涌动，向着之前感应到的地点飞了过去。
　　“夜姐姐···”
　　“找到了，爱尔芙辅助。”
　　“是。”
　　“Sealingformsetup。（封印模式，启动）”
　　“捕获。”
　　金色的魔力冲击下，还没有依附实体的【圣石之种】很快被菲特收复。
　　“第二颗。”
　　打量了一下【圣石之种】，菲特的语气中难得的带上了一丝欣喜。而就在这时，菲特也感觉到了血十字骑士团降临的魔力波动。
　　“是她们···去看看吧。”尽管知道自己的实力在她们眼中根本就不够看，但是一想到母亲听到拉切西斯这个名字时的情绪波动，菲特按捺不住心中的好奇，她很想知道这个拉切西斯究竟是谁。
　　“来了。”
　　话音刚刚落下，绯羽夜一众已出现在血十字骑士团众人的眼前。
　　“很荣幸见到您，【星空贤者】大人，审判者大人，裁决者大人以及星空骑士的助威。在这里介绍一下，我是血十字骑士团的团长艾丽娅·C·卡拉斯维基·圣灵。”身穿黑底蓝纹防护服的团长艾丽娅很是有礼貌的介绍着自己，但是看向绯羽夜的眼神中是毫不掩饰的杀意。
　　“血十字骑士团副团长诺威尔·圣灵。”
　　“血十字骑士团首领护卫露露·爱法特·圣灵。”
　　“血十字骑士团的第一骑士克罗托·莱茵·圣灵。”
　　“那个就不要在意我这种小人物了，我只是打酱油的，打酱油的。”拉切西斯见众人的目光集中在自己身上，忙摆出大家还是无视我吧的神情。
　　“这个笨蛋···”
　　尽管莱茵说的很小声，但是在场的的各位没有一个是弱者，自然都听到了。
　　“我是个笨蛋还真是对不起了。”
　　即使是知道莱茵平时和自己很是不对路，但是拉切西斯可没想到她居然会在这个时候还要埋汰自己，很是无语的反击了一句。
　　“你···”
　　“好了。”艾丽娅很是无奈的打断了两人，活了这么久了却还是像一个小孩子，真是服了她了。自己这些人是不是太宠溺她了？完全不知道自己的好日子即将以却不复返的莱茵很是听话的闭上了嘴，当然了还不忘狠狠地瞪了一眼得意洋洋的拉切西斯。
　　“呵呵，小辈们都介绍了自己。我们这些活得更久的长辈也不能不回应一下，不是么？【裁决者】暗夜琉璃，现在是髙町琉璃。”琉璃抽出纸扇遮住下巴，饶有兴趣的打量着眼前的敌人。
　　“【星空贤者】绯羽夜·Y·F·布伦史塔德。现在是月村绯羽夜。”
　　“【审判者】拉克丝·J·克莱茵，现在是拉克丝·J·克莱茵·巴尼斯。”
　　“【星空骑士】绮罗。”
　　“【星空骑士】纱罗。”
　　大战一触即发，血十字骑士团与绯羽夜她们最终会有怎样的结局呢？让我们试目以待吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 各自的战斗（上）
更新时间2011-1-16 18:18:03  字数：4019

　就在众人剑拔弩张的时候，一个金色的身影出现在不远处，正差异的打量着空中对峙的两队人马。
　　“糟糕！”
　　“谁？”
　　就在绯羽夜为菲特的安全担心时。
　　“夜姐姐····”
　　与菲特赶来的相反方向的树丛中又飞出一个人，正是闻讯赶来的奈叶。
　　“是她。”*2
　　就在菲特和奈叶互相对视的时候，绯羽夜忽然像是想起了什么，对着艾丽娅那边的拉切西斯说道：“那边的小家伙，表个态。”
　　绯羽夜的话使众人的注意力瞬间集中到躲在一旁努力减少自己存在感的拉切西斯身上。被点到名的拉切西斯伸出手挠了挠自己的头，一脸无奈的对着绯羽夜反问道：“有您在还需要我这样的小人物动手么？”
　　“呵呵，既然你继承了【戮断裁决】，那就表明你已经认可了自己的身份。再说了，你似乎也有保护菲特的义务吧，作为····”
　　在亲眼看到拉切西斯之后，绯羽夜很快的就从他的魔力波动中猜出了他的身份，真是没想到居然会是这样呢。不过这样一来敌人也就相对的减少了一个，这也使绯羽夜松了一口气。自己这些人虽然不弱，但是对手似乎更强，想要胜利要付出不少代价。
　　“阿拉拉，阿拉拉，我的【星辰贤者】大人，您老人家就大发慈悲放过我吧。放心好了，我会保护好她们的。”拉切西斯显然很在意自己的身份，忙出声阻止绯羽夜。
　　“老人家么···啊喏，那个就不用麻烦你了，有绮罗和纱罗就够了。年轻人还是多一点实战经验的好，不然我也不会放心把责任交给你。你有什么意见么？”绯羽夜微微眯了眯眼，一脸微笑的用着和气的语气和拉切西斯商量到。
　　“哈··哈哈，当然，当然，应该的，应该的。”拉切西斯流着冷汗，小心翼翼的斟酌着自己的言辞，连平时一贯的口头禅都闭口不说。【阿拉拉，太吓人了，不是说是很和善的人么，为什么我感觉却这么可怕？】完全没有注意到自己一不小心说了禁语的拉切西斯在心中腹诽着。
　　“呵呵，年轻人还是有干劲的好。”绯羽夜对于拉切西斯这么配合满意的点了点头，【时空守护者】可不是那么好当的。既然能被【戮断裁决】认可，也就是说拉切西斯有成为【时空守护者】的潜质。那么无论是于私于公绯羽夜都不能放任拉切西斯在完全成长起来之前夭折。
　　【既然你决心化身守护命运之线的存在，那么就沿着这条路一直走下去吧。我会尽可能的帮助你，这也算是对自己的救赎吧。】
　　“拉切西斯，你是什么意思？”莱茵对于拉切西斯的举动很是愤怒。在她看来，拉切西斯是自己这一方的人却临阵倒戈，要与自己倒戈相向，这完全是对战友的背叛，是完全不能容忍的事。再加上心中那莫名其妙出现的烦躁感，莱茵直接抽出了自己的骑士枪【逆理裁决】，苍蓝色的魔力弹向拉切西斯倾斜而去。
　　“那么，我们也开始吧。”艾丽娅对于拉切西斯的叛变显然没有放在心上，从第一眼见到那个不着调的男孩开始，这一天的到来她就早有预料到。拉切西斯不同于她们，她们是仇恨的产物，活着只有报仇这一个目的。但是他不同，尽管最初遇见他时，可以轻易从他眼中看到仇恨。可是那隐藏在最深处的渴求还是被艾丽娅注意到了，这仇恨不是单纯的仇恨，特别是他偷偷离开【阿特洛波斯】再次回来后，明显的，仇恨已不再是他生命的主旋律。那仿佛燃烧般的信念，让艾丽娅很是羡慕。同时艾丽娅也清楚的意识到，他与她们真的是两个世界的人了，他再次找到了他自己想要守护的，而她们还生活在不可自拔的仇恨漩涡之中。
　　“是！”
　　“强袭0207型机甲战士出动！”不论何时都很冷静的诺威尔，按下了手中早就准备好的启动按钮。无数的机器人从空间裂缝中飞出，将奈叶她们围在其中。
　　“菲特（奈叶）！”
　　“啊喏，放心好了，这些只有AA级的魔动傀儡伤不到有绮罗和纱罗保护着的奈叶和菲特的。她们只是想孤立我们罢了。”绯羽夜虽然同样担心奈叶她们，但是也清楚的知道今天的关键是血十字骑士团和自己一方的高端战斗力厮杀结果。
　　“走吧，这里不适合做我们的战场。”
　　说罢，绯羽夜带头向着广袤的星空飞去，在那无尽的星宇之中，她们才能放开手脚进行战斗。
　　“爱丽莎她们怎么办？”
　　小J在这个时候想到了还在旅馆中爱丽莎一众，这边的战斗会不会波及到她们？
　　“没关系，琳莎在那里，虽然琳莎不是战斗型魔导师，不过我当年有好好教导过她战斗。相信即使是S++级也讨不到好的。”
　　绯羽夜信心满满的向小J做着保证。听到她的话，小J她们与绯羽夜相识已久的同时打了一个冷颤。平日里最恐怖的是腹黑女王琉璃，但是一提到训练，绯羽夜立刻以绝对的实力压倒琉璃，成为最可怕的存在。毫无疑义的，绯羽夜的训练成果很显著，与之相对的是训练过程的困难程度也是明显提升的。但是无论是什么难度的训练，都可以让人失去训练时的记忆，每一提到都会使接受过训练的人浑身抽搐口吐白沫的晕过去，可见其可怕程度。
　　“那···应该，不，是一定没事！”在小J露出一丝怀疑的语气后，绯羽夜笑眯眯的看了她一眼，被看得心惊胆颤的小J忙改口。
　　“呵呵呵···”琉璃半遮住脸，同情的看了一眼小J，似乎完全没有意识到平时自己给小J带来的压力更大。
　　“那是··琉璃姐姐？”被绮罗姐妹护在里面的奈叶抽空看了一眼绯羽夜，却发现自己的姐姐竟然也在其中，不觉很是诧异。
　　“琉璃姐姐是裁决者。小奈叶你不知道么？”绮罗好奇的对奈叶问道，一旁的纱罗和菲特也是一脸你怎么连这都不知道的表情的看着奈叶，这使得奈叶很是不好意思。
　　“那个，那个，琉璃姐姐从来没有跟我说过的。”
　　“····”众人无语。
　　远离地球之后，众人四散开来，各自找好了自己的对手。
　　战场一：拉切西斯vs克罗托·莱茵·圣灵
　　“拉切西斯，你为什么要背叛我们？”莱茵气愤的质问着眼前的拉切西斯。
　　“阿拉，小莱茵，你们有自己的追求，而我也有自己想要守护的。不巧的是，你们这次威胁到了我想守护的人。这一战避无可避。来，战吧！”说完，拉切西斯拿出【戮断裁决】，双手握刀，刀尖直指莱茵。
　　拉切西斯对眼前的女孩有着说不清的感觉，如果不是逼不得已他也不想与莱茵交手的。记得那时自己因缘际会之下得到【戮断裁决】的承认，学习到【星辰贤者】专属的星空魔法，这才得以离开那个令自己又恨又渴望的地方。因为是第一次使用空间魔法，结果很不幸的落到时空乱流之中，要不是绯羽夜因为要预防不定时被世界排斥习惯性的在每一件魔导器之中加持空间障壁，自己早就被时空乱流撕裂。在那几乎无尽的等待中，切尔西斯的思维几乎停止，无尽的孤独折磨着他，要不是心中的信念坚定，拉切西斯相信自己早就精神失常了。当然了拉切西斯也不是丝毫没有收获。这不光魔力晋级S级，作为【时空守护者】必须掌握的时空魔法也算是勉强登堂入室，对空间的理解完全不下于SS级的资深空间魔导师，欠缺的只是魔力和对战经验。面对无尽的空间，拉切西斯毫不犹豫的再次发动空间魔法。但是出乎意料的，他并没有回到现世，而是出现在【阿特洛波斯】。也正是眼前的女孩毫不客气的直接给了自己一记攻击，要不是艾丽娅她们阻止，怕是自己要被她轰杀至渣。从那之后自己就下定决心要远远的躲着这个给自己留下心理阴影的女孩。却没想到这个女孩居然会在自己醒了之后来给自己道歉，害得自己还以为她是来杀人灭口的呢。就这样通过不断的接触，拉切西斯发现这个女孩虽然有些傲娇，但是心地还是很善良的，典型的刀子嘴豆腐心。同时自己也知道了女孩和她的姐姐们为了报仇施展了禁术，只有短短的20年寿命。似乎那时候自己就对女孩有着除同病相怜之外的其他感觉，那是一种说不清的朦朦胧胧的感情。不过，因为心中那份自卑却从没有开口说出来过。这一次也是一个了断吧。自己这样的人是不应该奢求那些多余的感情的。
　　“是这样么···”出乎意料的是平日里一向以自我为中心的莱茵竟然沉默了下来，她低下头，看不清脸上的表情，但是微微颤抖的身体还是出卖了主人激动的心情，这让拉切西斯很是心疼。
　　“是那个金色头发的小女孩么？”莱茵突然开了口，平静的语气令拉切西斯浑身一颤，一股很不好的预感漫上心头。
　　“去死吧，你这个萝莉控！【深海回旋】”
　　随着话音落下，银白色的枪身带着苍蓝色的魔力漩涡向拉切西斯迎头袭来。
　　“阿拉，这是神马情况？”
　　拉切西斯一时间有些摸不到头脑愣在当场，就在【深海回旋】即将落到他身上的时候。拉切西斯握着【戮断裁决】的手自己放出了【月影疾风断】挡下了这次攻击。
　　“阿拉拉，我倒霉的搭档啊，没想到我刚刚醒来就看到这么好玩的一幕。”完全不下于拉切西斯恶劣语气的男声从他手中的【戮断裁决】中发出。话说，难道这就是传说中的武大郎养夜猫子——什么人玩什么鸟？
　　“闭嘴！你这个烦人的家伙！”拉切西斯回过神来后，毫不客气的回了【戮断裁决】一句。
　　“嘛，你小子是不是又遇到什么倒霉的事了？难道是被小姑娘甩了？”【戮断裁决】不以为意的自顾自的猜着。
　　“····你想让我把你放到厕所里和马桶作伴么？”拉切西斯白了一眼自己的伙伴，家住莱茵的攻击，“我说，小莱茵，你是不是误会什么了？”
　　“哼！【真空波】”
　　莱茵鄙视的看了一眼拉切西斯，手下毫不留情的放着攻击。
　　“这下麻烦了！”看着眼前迅速变得有一个人大小的龙卷风，拉切西斯把【戮断裁决】高高举起，用力挥下。
　　【月牙天冲】
　　暗金色的魔力刃瞬间冲进苍蓝色龙卷风，只见龙卷风停止片刻，然后四散开去，显然【月牙天冲】撕裂了【真空波】。
　　“喂喂，我可是魔导器，不要拿我砍龙卷风！那边的小姑娘，再用点力你可就要成寡妇了！”【戮断裁决】大惊小怪的咋呼着，听得拉切西斯满头黑线。
　　“啊——我要杀了你！【撕裂风暴——】”
　　苍蓝色得发黑的巨大龙卷风瞬间出现在战场之中，快速地向拉切西斯席卷而去。
　　“不是吧，何苦呢？何必呢？伙计，咱们拼命吧！【禁断奥义．弑神斩】”
　　“不要啊！我投降，跟着这个小子没前途。我看好你。你要记得一定要绕我一命啊。至于这小子····我就不管了！”
　　同样深沉的发暗的巨大能量刃横亘整个战场，与龙卷风死死地抵在一起，二者的魔力以肉眼可见的速度消减着。
　　“我说，小莱茵，你一定是误会什么了！我才不是萝莉控！”趁着这个空当，拉切西斯赶忙向莱茵解释着。虽然自己想要放弃这段还没有开始的爱恋，但是也不想自己在对方心中是这个形象啊。老天，你在玩我吧！
　　“多说无益，天诛——”
　　“等等，不要打我的脸啊。啊——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 各自的战斗（中）
更新时间2011-2-28 9:25:29  字数：5019

　战场二：拉克丝·J·克莱茵·巴尼斯vs.露露·爱法特·圣灵
　　“那边的暴力狂小丫头，拿着那么大的家伙你不累么？”小J一脸崇拜的看着手拿比自己身体还要庞大魔导器的露露，不过似乎她完全忘记了自己除了路痴属性之外的暴力萝莉属性。
　　“你这个暴力萝莉才没资格说我吧！”头顶着巨大的“井”字，露露咬着牙愤愤地看着小J.
　　“啊嘞，暴力萝莉？那是说谁？”小J很天然的歪了歪脑袋，做出一副冥思苦想的样子。
　　“····你在装么？你是在装吧！要提到暴力难道还有人能比得过你？”露露不知道小J大多数时候都会把路痴属性带到智商上，不觉的认为小J是在拿她开玩笑。忍无可忍的露露直接发动了攻击。
　　“【流星旋转】”
　　一道道旋转魔力弹拉着红线向小J呼啸而来。小J不以为意的笑了笑，作为一个在远程攻击上面有着登峰造极成就的魔导师，躲避这些非引导型魔法的攻击还是很轻松的。当然了要是像琉璃那样的弹幕就另说了，对小J来讲与琉璃交手的话是一件很郁闷的事。她是远程超高威力型魔导师，而琉璃则是远程操控型魔导师，虽然做不到像小夜那样可以轻松的控制群体魔法，但至少可以做到半引导。铺天盖地的半引导型弹幕那可是噩梦一样的存在啊。
　　“暴力狂小丫头，虽然这些魔力弹的威力勉强还说得过去，但是对我是一点用也没有的，你还是换个花样吧。”
　　小J一边轻松的躲着露露的魔力弹，一边调侃着她。经过这段时间的热身，小J似乎有些找回当年与战友们并肩作战时的感觉，不知不觉间渐渐恢复了传说中的审判者的风采。这时候她不再是那个怯怯地躲在爱莉萨身后，只要没人看着就会迷路的小女孩，而是400年前令人闻风丧胆的超级破坏狂——限定炮台。
　　“哼，只剩下S++级魔力还这么猖狂。即使是你这种传说级的存在在绝对的实力差距面前也不可能战胜有着SS+级魔力的我的。【飞舞凌乱——】”
　　红色的魔力弹交织成网，瞬间将小J笼罩其中，在露露的操控下不断的收缩着，转眼间小J已被逼到一角。
　　“捉到了，【突破】”
　　巨大的钻头影像从露露手中的【粉碎界限】中发出，呼啸着向着避无可避的小J攻去。
　　“【阳离子炮】”
　　深黑色的魔力束将限制着小J行动的魔力网打破，与迎头袭来的钻头碰到一处。显然魔力分散的钻头根本就不是高度收束的【阳离子炮】的对手，只僵持片刻便四散开去。【阳离子炮】的余威撕裂天际狠狠地击中没有防备的露露。
　　“咳咳，使我有些小看你了。没想到只有S++级的你，也可以释放出不下于SS－级的攻击，相信如果是拂晓模式下，可以轻易做到SS级以上的攻击吧。”
　　魔力的光芒散去，露出露露被红色概念武装覆盖的身体。概念武装系统，是绯羽夜结合自己在其它世界的经验研究出的超级防护系统。可以做到以最少的魔力构建最强大的防护，同时还可以在一定程度上加强使用者的一部分能力或是指定增加一项特性。而露露的就是强化了防御的特性，毕竟露露的攻击力远超过同阶，在这一点上倒是和小J非常的相似。
　　“概念武装系统么··麻烦啊。”小J很是无良的抱怨着，她似乎忘记了当初概念武装系统研究出来的时候是谁最高兴了。整天缠着绯羽夜非要在里面加一个不会迷路的特性，为此绯羽夜可是着实的苦恼了一阵子。
　　“【拂晓模式】，轨道炮一级压缩。”
　　小J知道自己现在与眼前的露露在魔力上有着不小的差距，毫不犹豫的转换为拂晓模式。舍弃一部分机动性来换取更大的伤害输出。
　　“【突进】”
　　露露自然知道小J的打算，使用突进技瞬间来到小J的身旁，手中的【粉碎界限】毫不犹豫的向着小J钻去。
　　“你上当了。【浮游炮】”
　　眼看就要被露露击中的小J忽然露出微笑，就在露露感觉不对的时候，她这才发现自己已经在不知不觉间进入了小J布下的陷阱。十二台浮游炮错落有致的出现在露露的四周，一时间完全封锁了她的活动空间。浮游炮以三台为一组，深黑色的魔力束汇聚成一点形成一条更具威力的魔力束向着露露攻去。
　　“【业火红莲】”
　　以露露为中心，鲜红色散发着圣洁气息的火焰从她的身上爆发出来，像是莲花般层层的展开，最后在深邃的星空中浮现出一朵盛开的火红色的莲花。透过半透明的红莲，露露的身影隐约可见，像是火焰的精灵般梦幻飘渺。业火，本是佛教之中提到的地狱用来惩罚有罪之人的火焰，即所谓的恶业害身如火。露露借助火焰焚体使自身的防御在一瞬间达到一个可怕的程度，这已经是属于贤者才能掌握的能力范畴。而真正的【业火红莲】与绯羽夜的【此世间绝对真理】很像，都是只有对理的理解达到相当的高度才可能领悟。在此之前诺威尔的【真理庇护】可以理解为【此世间绝对真理】的低级版本，是初步接触理得到的能力，如果诺威尔放弃仇恨相信用不了多久魔法少女的世界就会诞生新的贤者。而露露之所以能使用【业火红莲】却并不是已经接触到理，而是无数次的转世再加上她的魔力属性和性格，借助轮回时烙印在灵魂中的印记强行发动的。
　　“不错嘛，暴力狂小丫头！轨道炮二级压缩——，释放——”
　　身为贤者的小J自然看出了露露这招的不凡，即使是现在身为敌人也不得不称赞了一句。贤者是指引世界的存在，并不是拥有强大无匹的力量就可以觉醒为贤者。要知道贤者几乎就可以看做是传说中的神祇，她们拥有世人难以理解的能力，而这一切就源于她们对真理的理解。可以说贤者触摸到了深藏于根源之中的本我，不再是单纯的根源投影，而是类似于世界意识的存在。其差别只在于贤者只是本我的意识，而世界是世界的意识，本我包含于世界之中，却游离在小世界之外。拿小J来讲，在魔法少女世界中的小J觉醒为贤者，那么不同次元的魔法少女世界中就不再存在小J，而在魔法少女世界之外的不同次元，不同世界之中的小J仍然存在。现在远达不到贤者境界的露露居然可以使用出属于贤者对理的粗浅应用，无疑让小J眼前一亮。
　　漆黑的魔力洪流瞬间将红莲连带露露吞噬，看着这一幕小J却是眉头微微一皱。
　　“·····居然可以做到这个地步。”
　　就在小J抱怨的时候，露露略显狼狈的身影出现在她的眼前。
　　“我确实小看了你们，审判者大人。即使是实力远不如我，也能轻松逼我使用还没有完善的能力，不愧是有着贤者之称的超然存在。”
　　露露挥了挥手中的【粉碎界限】，平缓下心中的惊惧。没想到即使是审判者实力下降到S++级，在一不小心的情况下自己也险些失去战斗力，贤者果然不是易于之辈。
　　甩开脑袋中纷乱的想法，露露一甩手中的【粉碎界限】。
　　“红莲模式——”
　　随着露露的话音落下，原本体积庞大的【粉碎界限】向前延伸，最终形成一杆枪头长3米，枪身2米的巨大龙枪，螺旋的枪头上火红色的纹路交织成盛开的莲花，使散发着肃杀之气的龙枪平添了一份灵动与激情，原本的死物也像瞬间拥有了灵魂。
　　“概念武装完全解放，【深红界限】终极形态。”
　　半透明的火焰像精灵般缠绕着露露，仿佛在欢呼，毫无掩饰的彰显着自己。火焰的精灵退去，露露身上的防护服变得更加精致，严密。配合着她手中的龙枪，就像是一位英姿飒爽的女骑士。
　　“要动真的了么？【龙骑兵系统开启——】”
　　面对着火力全开的露露，鼎盛时期的小J自然不会放在心上，但是现在不得不重视起来。十二台浮游炮均分为两组，与小J的背后的五对炮翼结合在一起形成一对巨大的钢铁翅膀。
　　“好久没有动用过这个模式了。”小J感慨的摸了摸自己的钢铁翅膀，眼中闪过一丝缅怀。
　　拉克丝·J·克莱茵，诞生于那个新世界与旧世界碰撞的时期。原本出身显赫的她曾一度抵触战争，但是残酷的现实将她的幻想狠狠打破。她亲眼看到双亲死在她面前，感受着父母原本滚烫的鲜血在手中渐渐变冷。那一刻她彻底与过去身为娇娇女的自己斩断了联系，毅然拿起了武器加入了变革的洪流。当她多年之后再次踏上故土，看到因战火而变得满目苍夷的故乡，她迷茫了。她不知道自己当初的选择是否是对的，也不知道自己接下来的路在哪里。不久之后的一场战斗中，因为中了敌人的陷阱，使她所在的部队几乎被完全歼灭。以几毫米偏差躲过洞穿心脏攻击的小J躺在战友的尸体中，静静地等待着自己所剩无几的生命慢慢流逝。濒死的那一刻她再次为自己的选择而迷茫，就在这时她遇到了他。一个有着无穷秘密，眼中满是睿智的人。残酷的战场上，一尘不染的他就像是黑夜中的明月般夺目，空灵的不沾一丝凡尘，使她几乎误以为自己见到了传说中的天使。
　　现在想来，战火纷飞的战场上居然没有人注意到这么一个醒目的目标确实很诡异，当时要不是自己快要死了，已经没有精力去注意这些，恐怕早就应该注意到他的出现是多么突兀了。
　　当自己再次醒来，第一眼看到的是，夕阳下他静静读书的样子。白皙的脸庞在阳光的映照下仿佛水晶般剔透，雪白色的长发随着晚风飘洒着，唯美得让人不忍出声打破。说实话要不是后来他一再强调自己是男的，自己打死也不会想到这么漂亮的一个人居然会是男的。
　　再次活过来的小J并没有再次回到战场，而是留在了这个神秘的男人身边。当然了，两人之间并没有发生什么狗血的展开，小J只是跟随着他游走于战场之上，继续着他所谓的救赎，并不时的学习着他讲给她的东西。就这样，一直到他亲手将【拂晓】交到她的手上。从那之后，她又变成了一个人，只是这时候的她已经不在迷茫。凭借着从他那里学到的知识和魔导器拂晓，她不断的编织着属于她自己的未来，直到最后结识绯羽夜她们，成为执掌毁灭的贤者。
　　“那存在的都是幻影，
　　那永恒的终将毁灭，
　　起始终结之地，
　　埋葬世界倒影，
　　心海之下，
　　是一切之真实，
　　在此，
　　仅以毁灭之名宣告，
　　世间一切之终止。”
　　深黑色的贤者铭文出现在小J的额头，虽然不像绯羽夜的原罪烙印那般令人感到不祥，但纯粹的毁灭气息却更加令人心悸，让人不自觉地会有一种面对的不再是小J那娇小的身躯，而是可以一切的黑洞的错觉。
　　“毁灭不是一切之终结，而是新的开始。”这是小J以自己意志找寻到的深埋于查拉迪克之海下的答案。
　　再次化身为毁灭的贤者，小J舒展了一下身体，感受着体内那玄妙的法则欢愉的脉动。
　　“看来自己确实沉寂得太久了。”
　　话语间带着自己都说不清的感情，小J把目光再次放到露露的身上。
　　“哼，莫名其妙的家伙。”
　　从小J化身为毁灭贤者的那一刻开始，露露就感觉到了莫大的压力，那不是实力上的差距，而是境界上的绝对差距，。在露露的感知中小J就像是天地般广博深邃，是那么让人难以企及。但是露露的性格却也注定她不会就这样屈服。强压下心中的感受，露露积聚起全部魔力抵御着小J带来的压力，嘴上却是毫不示弱的回了一句。
　　“呵呵，小家伙，只一击，你要是能接下来的这一击，我今天就做主放你走。”
　　化身毁灭贤者似乎使小J的性格也发生了变化，此时的她眼神中充满了睿智，含蓄而令人心悸的气息弥漫她的全身，凌然于世。
　　“哼！”
　　尽管心中不服，但是露露清楚的知道现在的小J却是有实力说这句话。没想到即使是实力下降了，小J居然仍能化身贤者。那绯羽夜她们呢？看来今天的行动搞不好会全军覆灭了。
　　露露紧握手中转换为龙枪的【粉碎界限】，情绪慢慢平静下来。即使是失败又能怎样呢？血十字骑士团的人没有一个不清楚随着转世次数的增加，她们的实力会逐渐降低，最后连灵魂都彻底的消散于天地之间。但是为了复仇，血十字骑士团残存下来的人都毫不犹豫的选择了施展秘术，就连最小的莱茵都没有丝毫迟疑。同时大家也都知道报仇的希望微乎其微，对方可是举手投足之间就可以毁灭一个次元的存在。现在背负着那些连灵魂都没有留下来的其他团员们遗志的自己终于等来了这样一个机会，又怎么会轻易放弃呢？今天就算是全部陨落在这里，自己也不会后悔，相信团长她们也是这样想的。
　　带着这样的觉悟，露露突然发现小J带来的压力似乎也没那么大，自己并不是没有希望。
　　【即使是死，我也要拖住审判者！给团长她们多争取一些时间！】
　　“真·红莲突破——”
　　露露毫无保留的将全部魔力汇聚在这一击之上，甚至不惜燃烧自己本就千疮百孔的灵魂，只希望这一击之后即使是自己从此消散于天地之间也要重伤小J。这一刻的露露就像是浴火的凤凰，整个人散发着高洁不屈的气息。可能露露也没有想到，自己这一击居然触摸到了真理！不同于之前的【业火红莲】，这次完全是露露发自内心的牺牲想法和自身不屈的性格，再加上施展秘法强行从真理的干涉下轮回的灵魂碰触到世界本源的秘密，而瞬间使自身达到理的高度。
　　“缩退炮——”
　　比黑洞炮更加恐怖的缩退炮再次展现在世人面前，高速突袭中的露露只觉得身边的空间几乎凝滞，每前进一点都要耗费难以想象的力量，而自己本身更是开始了崩溃！
　　【这就是贤者的实力么？团长，我让你们失望了···】
　　黑色的洪流吞噬了天际那抹不屈的绯红，在最后一刻，露露却是无比平静。在小J化身为贤者的那一刻，这样的结局就已经是注定的了，不是么？
　　带着那一丝不甘和可能自己都没有意识到的解脱，露露眼中的世界失去了色彩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 各自的战斗（下）
更新时间2011-3-1 21:04:32  字数：4050

　战场三：髙町琉璃vs.诺威尔·圣灵
　　“你就是小夜提到的那个有意思的小家伙？”琉璃饶有兴趣的打量着对面身着水蓝色防护服，头戴真理之饰的诺威尔。不过，貌似诺威尔似乎并没有回应琉璃的意思，一脸三无的盯着琉璃，手中【制约之杖】轻挥，水蓝色的魔力弹对着琉璃迎头而去。
　　“啊拉，真是个不可爱的后辈。”轻松躲过本就没有敌意的魔力弹，琉璃用不知从哪里拿出来的纸扇半遮住脸轻笑着。
　　“【环卫】”
　　十二颗水蓝色魔力弹循着自己的轨迹以诺威尔为中心旋转着，而诺威尔则手持【制约之杖】谨慎的看着琉璃。境界上的绝对差距使露露反而没有从威化身为毁灭贤者的小J身上感到那直逼的压力。而对已经半只脚踏入贤者境界的诺威尔来讲，琉璃那仅仅散发出S+++级魔力波动的身体之下，却是如星宇般浩瀚的法则脉动。面对这样的敌人，稍有疏忽就会饮恨于此，为了能复仇她不得不谨慎对待。
　　“哦？确实不错，【星宇】”
　　紫色的星云将琉璃笼罩其中，银白的星辉闪耀着，梦幻得有些不真实。而看到这一幕的诺威尔却是震惊不已。一般人可能根本就注意不到星云之中的银白色星星正在以玄奥的轨迹旋转着，无论是任何时间总会有一颗星星出现在任何可以攻击到琉璃的地方。换而言之，这就等同于绝对防护。
　　“不过，你还差得远呢。”
　　“···无聊的恶趣味。”面对琉璃的调侃，诺威尔首次开口，用着三无的表情毫不客气的给予琉璃一记意想不到的重击。
　　“····我竟然被三无吐糟了····我的人生啊，杯具了····”连背景都灰了的琉璃蹲在墙角画起了圈圈。看到这一幕，即使是诺威尔，眼角也不觉的抽搐起来。
　　【这是什么情况？这真的是被人们称为【裁决魔女】的裁决者么？那个连灵魂都不放过，凶名犹在【限定炮台】之上的【裁决魔女】？居然会脱线到这种程度····】
　　“咳，后辈你刚刚看到的只是幻想，知道了么？”似乎注意到诺威尔诡异的眼神，腹黑的琉璃难得脸红了一下，接着毫不迟疑的···傲娇了，囧。
　　“那么，现在就让我来教育一下你要如何尊敬前辈吧。”根本不给诺威尔反应的时间，琉璃用着很女王的姿态妄图转移诺威尔的注意力。（难道破罐子破摔了？）
　　“【苍刃光陨】”
　　诺威尔没有让琉璃失望，手中【制约之杖】一挥，刃状引导型魔力弹向着琉璃倾泻而去。
　　“真是越来越有意思了。居然是和我同一类型的魔导师。【流星射击】”
　　尽管只是短暂的交手，琉璃仍是凭借丰富的战斗经验判断出诺威尔与自己是同一类型魔导师。不仅如此，就连魔法的理解也很相近。要知道在魔法少女的世界中这几乎是不可能的，每个人都有自己特定的念动力之核，这也使魔导师们即使学习相同体系，甚至是同一脉传承下来的魔法在最后都会在自己独有的念动力之核引导下形成最适合自己念动力之核的战斗风格和魔法认知。世界上是不会出现完全相同的念动力之核的，即使是相近的念动力之核在同一时期也很少出现。目前，就算是琉璃也只见过星空纱罗和绮罗这一对魔力本源相近的魔导师。眼前的诺威尔居然是和自己拥有着十分相近的念动力之核，要不是敌人的话，相信琉璃很有兴趣教导诺威尔的。
　　较诺威尔的【苍刃光陨】速度更胜一筹的【流星射击】，几乎可以媲美SS级魔导师施展【瞬间移动】时那瞬间的超高速。很快，【流星射击】在琉璃娴熟高超的操控下将诺威尔的【苍刃光陨】一一击落。
　　“咦？”
　　“···”
　　本想趁乱用禁锢魔法限制诺威尔行动，然后施展大招的琉璃没想到诺威尔居然也和她打着相同的主意，一时不察，两人同时中招。
　　“【暗星护壁】”
　　“【涡旋】”
　　一般魔导师学习的防护魔法都是以自身念动力之核产生的独有波动排斥不属于自身念动力之核产生的魔力来抵御敌人的魔法攻击。而实力强大的魔导师可以通过自身高超的魔控力来改变周身由念动力之核产生的魔力波动，借以转移或削减一部分魔法伤害。只有极少数人可以凭借自己独特的身体特质或是魔力属性来吞噬外来魔力。诺威尔和琉璃的魔法就是凭借自身具有吞噬性质的魔力来吞噬禁锢自身魔力。
　　“我对你是越来越感兴趣了，【流星射击】。”
　　如果绯羽夜或是小J在场的话，她们一定会立刻远离琉璃。因为琉璃现在的表情分明就是因为找到了好玩的玩具而雀跃不已的神态。琉璃之所以被称为魔女，这和她本身那令人心惊的杀伐果断与绝不留情虽然有着很大关系，但是最根本的原因却是她那诡异的性格！可能和那段她从未提及的过往有关，一般情况下的琉璃只是有些腹黑喜欢捉弄人，但是一旦进入某个特定状态就会做出让人难以预测的举动，而结果是好是坏就难说了，不过据经验来看往往结果很惨。
　　虽然诺威尔不知道这一点，但还是本能的感到了危险。瞬间拉大与琉璃的距离，【苍刃光陨】在诺威尔的控制之下拦截起琉璃的攻击。
　　一时间天空到处是水蓝色的魔力刃和紫色的魔力弹，两条淡淡的身影穿梭其中，却没有任何一颗魔力弹击中过她们。
　　“【群星闪烁】”
　　“【急雨流云】”
　　不约而同的两人趁着距离在一次拉开，发动了集束型的高威力魔力束攻击。紫色的魔力束与水蓝色的光线交织在一起，一时间照亮了整个战场。
　　等到琉璃可以再次看清的时候，场上却是已找不到诺威尔的身影。琉璃当然不会傻得以为诺威尔已经被解决了，先不说魔力束的强度根本就不可能打破概念武装的防护，琉璃根本就没感觉到有击中诺威尔。
　　“抓到了，【制约】”
　　三道蓝色魔法阵将场中的琉璃禁锢在当场，诺威尔冲到近前，手中【制约之杖】夹杂着蓝光向着琉璃斩去。出乎意料，诺威尔居然会有这一手出神入化的近战能力。措手不及间，眼看琉璃就要被诺威尔击中。这时本已被禁锢住的琉璃却是诡异的一笑，诺威尔心中大警，却是已抽身迟了，【制约之杖】准确的命中了琉璃。
　　而就在“琉璃”被击中的瞬间，整个人像是幻象般轰然崩溃。又一个琉璃出现在根本无法变招的诺威尔身旁，冲她嫣然一笑。
　　“【舞踏战技】”
　　在外人看来，琉璃在施展【舞踏战技】之后，整个人踏着优雅的舞步围着诺威尔翩跹起舞，配上紫色的星云和银白细碎的星光，像极了传说中得天地钟爱的精灵，不沾染一丝尘世气息，空灵虚幻。
　　而身处其中的诺威尔却不是这种感觉，她只觉得体内魔力不断地被削减，念动力之核传输魔力也不再流畅，大有即将被封印的迹象。想到此处，诺威尔大惊，自己如果没有拖住裁决者的话，这次行动一定会失败的。
　　【早就有觉悟了，不是么？】
　　“谨以守护之心，铭刻烙印，【真理庇护】。”
　　无愧于接近真理的而获得的能力，【真理庇护】将琉璃的攻击瞬间挡下。而诺威尔趁着空挡摆脱琉璃的攻击后，并没有拉开距离，而是开始了吟唱。
　　“以绝对之觉悟，给予我引导世人的力量，【梦幻领域】”
　　水蓝色的魔力以诺威尔为中心，瞬间形成了一个半径百米的水蓝色球状领域。
　　“自我虚数空间？”
　　所谓【自我虚数空间】，可以理解为用自己的力量侵蚀世界，形成一个虚数空间。这与型月世界的【固有结界】大同小异，【自我虚数空间】构造的世界由于次元海的特殊性处于空间与空间的裂缝，与虚数空间的存在一样，但却会使使用者与敌人一同埋葬于虚数空间。而【固有结界】则是侵蚀现实，构造出属于自己的真实，无时不受世界的修正。
　　琉璃打量着诺威尔的【梦幻领域】，一脸缅怀的神色。在那个战火纷飞的年代，【自我虚数空间】这种完全是同归于尽的魔法被研究了出来，曾经一起并肩战斗的战友为了对抗旧世界强大的敌人，最后都选择了用【自我虚数空间】回归了次元海。那一次由于最亲近之人的叛变，自己身陷险境，最后更是施展【自我虚数空间】将自己曾经最重要的人和敌人一同埋葬。哪想在自己即将被虚数空间吞噬的时候，他出现了。只是漫不经心的一眼，就将那恐怖的虚数空间完全抹除，即使是最巅峰时期的自己也办不到，那简直是神的力量。尔后，他就将满身伤痕的自己交给了绯羽夜。本来自己还以为小夜与他很熟，没想到却是曾经有过差不多的经历。再后来，结识了同样被他所救的小J。在小夜的帮助下，伙同有着同样想法的小J，结合三人之力结束了那个混乱的年代。没想到居然再次见到了这个术式，尽管有了变化。
　　“值得么？”
　　原本就很淡的杀戮念头，在这一刻彻底沉寂，小夜的话没错，这是值得尊敬的对手。那曾经有过而现在渴求的东西在她们的身上延续着，有可能的话帮她们一次吧。
　　“这重要么？亡国之恨，杀亲之仇，时时难忘。”
　　本没想能得到回答的琉璃一愣。当年的事，就算是她和小J也不清楚，但可以肯定的是，那些人一定做了让小夜不能饶恕的事，至少她是死在了那里。
　　“当年的事，我也不清楚，但是我可以明确的告诉你，虽然不知道你的亲族当时想要做什么，但那一定是一件很蠢的事。整个次元海为此几乎覆灭。”
　　琉璃摇了摇头，略带心悸的回想着当时的那一幕。当她和小J赶到那个曾经被称为【神赐之都】的地方时，它早已被空间的乱流碾碎，曾经的辉煌连灰尘都没有留下。那里只有一个怀抱着一具冰冷尸体的孤独身影，那是失去爱人想要毁灭一切的魔神。自己仍清楚的记得，当时的小夜在失去理智之下是多么可怕。举手投足间，无数的次元因此而破灭，整个次元海严重缩水。要不是他出现，怕是更加无法收拾。不过，他的自言自语却更令人心悸：“麻烦啊，真要是被你毁了次元海的话，相信在未来的某个时间得知真相，你一定会恨死我的。那些家伙真是死不足惜。如果不是为了未来的舞台，我都想毁了这里。”
　　那语气很像是娇纵女儿的父亲呢。
　　摇了摇头，将心中奇怪的想法驱逐出脑海，琉璃再一次慎重的问道：“即使是这样也仍要坚持下去么？”
　　“··我不知道。”
　　迟疑了一下，诺威尔给出了出乎意料的答案。
　　“这样啊，那就打吧。”
　　与那时的自己何其相似，但是迷惘需要自己去看破，同时代价也要自己去承担。
　　“我是行走世间之人。”
　　没有多余的言语，仅是简单的一句话，紫色的贤者铭文出现在琉璃身上，典雅而高贵，却又不是那么难以亲近。与小J象征着毁灭不同，琉璃的贤者之语为“行走世间”，没有具体明了的解释，而且即使是同为贤者也没有人知道其寓意。这只有琉璃一个人明白。
　　“【此世模式】”
　　没有过多的变化，只是水蓝色的防护服上多出了几道古朴的铭文。诺威尔额头也出现了隐约的贤者铭文，却是时隐时现。
　　“【流星陨落】”
　　“【镇御寰宇】”
　　水蓝色的【梦幻领域】剧烈的波动着，外面的人却是根本看不清里面究竟出了什么事。
　　良久，【梦幻领域】涣然崩溃，似乎昭示了结果。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 各自的战斗（终）
更新时间2011-3-2 18:09:15  字数：4283

　战场四：绯羽夜·茵蒂克丝·菲琪·布伦史塔德vs.艾丽娅·C·卡拉斯维基·圣灵
　　绯羽夜和艾丽娅并没有急着动手，只是互相打量着彼此。
　　血十字骑士团么····没想到本以为已经终结的仇恨还会延续下来，而且居然是那个术。感情这种东西，即使是现在的自己都理解不透，而也正是这一点使那自封为神魔的家伙都为此深深畏惧人类。贪婪，傲慢，节制，公正···人类诞生之初就深埋在体内的未知因素，这是无论哪一个世界的始祖都没有意料到的。又有谁能想到【潘多拉的魔盒】其实是自人类诞生初始就被打开了呢？那根植于心灵最深处的，与灵魂相生相伴的，那仇恨，爱，希望····永远是那么的耀眼。早已脱离人类范畴的自己无时不渴求能汲取到这份心灵的闪光，哪怕为此粉身碎骨也心甘情愿！自己本身虽然为世界所排斥，但每个世界那份罪恶与德善却也使得自己即使什么都不做也会无时无刻的变强。也正因为如此，那人性最真实的一面也赤（··）裸裸的呈现在自己的面前，自己更是曾一度差点崩溃。为此，自己不得不放弃了很多，所以才会更加珍惜那些曾经被自己所放弃的东西。这一次血十字骑士团的出现，再次让自己看到了那即使是越来越少却永远不会消失的东西，可能的话自己不想亲手去毁了这些。
　　【这就是我们牺牲了整个团苦苦追寻了400年的仇人么？那娇小精致的外表下是那么残忍的存在么？】
　　当真的面对绯羽夜的时候，艾丽娅那从未迷惘过的心在这一刻乱了。恨，那是理所当然的，可是那说不清道不明的感觉又是怎么回事呢？难道是被杀人魔王那人畜无害的外表迷惑了？
　　“曾经的神赐勇士，现在的复仇者，你在迷惘着什么？”绯羽夜的话打断了艾丽娅混乱的思路。
　　“我没有迷惘！你这个侩子手休想动摇我存在的根本！【瞬斩】”
　　少有的，艾丽娅情绪有些失控了。可能是想连心中那份莫名的东西一同斩断，魔导器【千裂】这一次斩击的威力远远超出了艾丽娅曾经的最巅峰，暗蓝色的魔力刃几乎是闪烁着向绯羽夜斩去，这已经接近了理的层次。
　　“【剑斩模式】”
　　“yes，mylover。SwordMode（剑斩模式）。SetUp（启动）。”【真理星辰】用那悦耳却略显稚嫩女声回应着绯羽夜。
　　“【弦月一闪】”
　　只是很随意的一击，银白色的魔力刃却是轻松地击溃了艾丽娅的【瞬斩】。
　　看到这一幕的艾丽娅瞳孔一阵收缩。
　　【这就是差距么？即使是绝对的力量上的差距也不能弥补的么？】
　　绯羽夜并没有给她过多的时间思考，一挥手，七道魔力刃激射而出，在深黑色的空中划着银白色的曲线。
　　“【一念无量劫·七闪】”
　　尽管那七道魔力刃离自己还远，但艾丽娅却很是不安的感到了莫大的威胁，她果断的做出了反应。
　　“【螺旋气场】，【天涯咫尺】”
　　暗蓝色的螺旋气劲自艾丽娅身上爆发的瞬间，原本还在远处的七道银白色魔力刃凭空出现在她的周围，呈螺旋状高速旋转着想要将她绞杀。
　　轻呼一口气，趁着螺旋气场与【七闪】僵持的瞬间，施展移动技能逃过一劫的艾丽娅十分庆幸自己有多年征战锻炼出的直感，虽然没法做到对对手的招式进行预测却也能预感到危险。凭借着直感艾丽娅躲过了多次必杀之局，这一次也没出意外。
　　“直感？确实是很相似的两个人呢。”
　　那熟悉的战斗方式唤醒了绯羽夜曾经的一些记忆。那个倔强的娇小身影渐渐和眼前的艾丽娅重合在一起。
　　“呵呵，确实呢。连名字也很像，这些记忆我居然会忘····”
　　而就在绯羽夜因为自己会遗忘那个致死都坚持着自己理念的身影而失神的时候，艾丽娅发动了又一次的攻击。
　　“【斩裂突袭】”
　　清醒过来的绯羽夜看着迎头斩下避无可避的【千裂】，抬起手想要用手中有着银白色剑身酷似原罪剑的【真理星辰】挡下这次攻击。
　　而看到绯羽夜动作的艾丽娅眼中闪过一丝难以察觉的惊喜，但可以看穿世界真相的绯羽夜显然还是注意到了，可惜迟了。剑斩模式下的【真理星辰】与【千裂】已经碰在一起。
　　力量，超出想象的力量从【千裂】上传了过来，毫无准备的绯羽夜瞬间被击飞。这还没有结束，艾丽娅一击得手之后，毫不犹豫的发动了连续攻击。
　　“【千羽猎杀】”
　　【千裂】分出无数的分身，一时间天空被【千裂】完全遮蔽，这些分出的分身在艾丽娅的控制下向着被击飞的绯羽夜激射而去，很快将无法躲避的绯羽夜吞了进去。
　　“这下她总要受到不清的伤害了吧？”
　　艾丽娅一边静静地看着攻击的继续，一边平复着之前躁动的情绪。
　　“出乎意料的攻击，没想到你居然是那个计划的产物。”
　　不知何时本应被【千裂】的分身攻击的绯羽夜完好无损的出现在艾丽娅面前，眼神复杂的看着她。
　　“你在胡说些什么！难道堂堂的【星空贤者】也要用这种卑鄙的手段么？”艾丽娅看向绯羽夜眼神中是深深的不屑。
　　“你的能力是否是将自身的某部分细胞转移到另一处，此处肉体强度叠加，但被抽离出强度将被削弱呢？”绯羽夜并没有因为艾丽娅的表现而生气，只是自顾自地说着自己的猜想。
　　“·····”
　　艾丽娅没有说话，没错，这正是自己独有的能力，眼前的这个人应该不知道的才对。难道，难道她说的是真的么？
　　“我说中？既然你不说话那就是默认了。呵呵，真是很有意思的计划呢。【巴比伦计划】，哼！跟那个【人类补完计划】一样愚蠢！”绯羽夜情绪又有些失控，【窥视世界之瞳】有些不受控制的又要开启，还好绯羽夜及时注意到了自己的异常，才没有再次失控。
　　【上个世界吸收的力量有些压制不住了，啊喏，没想到身为罪恶化身的自己居然也会受到影响。真是太失败了。】
　　“【巴比伦计划】？”
　　艾丽娅虽然很想不相信绯羽夜的话，但是对于绯羽夜这样的存在所说的话却也不得不相信，这个等级的存在根本没必要也不屑于向自己这一层次的人撒谎。即使是现在绯羽夜只有SS－级，艾丽娅也清楚的知道自己并不是眼前的人的对手。
　　“妄图窥视神之领域一群笨蛋罢了。那些所谓的神魔只不过是世人无知才会去恐惧信仰他们。他们只不过是一些可以干涉查拉迪克之海的智慧种族罢了。只要在贤者之境再进一步和他们根本就没有什么差别了。那些明明达到了贤者之境的渣宰们非要追求什么成神，真好奇他们是怎样达到贤者境界的。而你，就是那些家伙想要成神而进行的【巴比伦计划】的失败品。”
　　绯羽夜言语间是浓浓的不屑，而艾丽娅听完之后低头沉默了片刻，当她再次抬起头时，眼中却已满是坚定。
　　“我的出身我已经不在意了，但是我仍要谢谢你告诉我这些。不过····”说到这里，艾丽娅顿了一下，“我仍要找你复仇，不是为了那些脑袋不正常的家伙，而是为了那片故土之上因你而死的平民，他们是无辜的！”
　　坚定的语气把那份面对艰难险阻也不会后退的决心表现得淋漓尽致。看到这一幕的绯羽夜很是无语。
　　啊嘞，难道这个世界我是要被打倒的魔王？
　　“你在【神赐之都】被毁的时候，已经多久没有回过那里？”
　　绯羽夜突然蹦出了这么一句让人摸不到头脑的话。
　　“5年。”
　　尽管不知道绯羽夜打的是什么主意，艾丽娅还是回答了她。
　　“是不是你所率领的整个骑士团都是这样？中途回归过的士兵是否再次回来过？”
　　“···没有。”
　　艾丽娅在绯羽夜的引导下也意识到有些不对。当年自己并不是没有派人回国故土，但是每次得到的回应都是自己派去的人被叛军截杀。当时忙于对敌的自己并没有深想，现在想想却很是蹊跷。
　　“你想说些什么？”
　　“那你知道那次有多少人死在我的手上么？”绯羽夜并没有立刻回答，而是又问出了问题。
　　“····”
　　“1万！仅仅1万！号称百万人口的【神赐之都】只有区区1万人！”没有等艾丽娅回答，绯羽夜径自说出了答案。
　　“这怎么可能？”
　　即使是艾丽娅在这一刻也再也保持不了平静，惊骇的失声道。
　　“呵呵，有什么不可能。【巴比伦计划】，以血肉和灵魂铸就巴比伦通天塔塔以达神之领域，何其愚蠢！”
　　“这不是真的，不是真的，你在骗我！”
　　一直以来借以维持存在的信念瞬间崩溃，艾丽娅失神的在原地喃喃自语。
　　“知道我为什么要毁灭那里么？是你们的十二贤者以我最亲近之人性命威胁我，妄图得到我手中的【星空启示录】。而我至亲之人为了次元海的安危，牺牲了自己。如此大仇，又有何理由不报？”
　　绯羽夜并没有因为艾丽娅的自我欺骗而停下，而是自顾自得接着诉说着那被掩埋的历史真相。
　　“啊——”
　　即使是艾丽娅这样坚韧的性格，在发现一直以来支撑着自己活下去的理由居然只不过是一个笑话时，心灵也失守了。
　　“我的士兵的牺牲就这么没有意义么？居然是为了帮仇人报仇而死！我们的坚持也是这么好笑么？我不甘心！”
　　怜悯的看着失态的艾丽娅发泄着自己的情绪。不惜连灵魂都消散，到最后却发现是在为真正的仇人报仇，这样的结果任谁都接受不了吧。
　　“不好！”
　　绯羽夜很快发现不对，大受打击的艾丽娅居然失去了理智！
　　“真是命歹啊。”
　　嘴上这样抱怨着，绯羽夜已来到艾丽娅面前，想将她打晕。没料到艾丽娅的本能居然比她清醒时还厉害。
　　“这是什么情况？野兽派的美女？还是说胸大无脑？”
　　绯羽夜一边躲着艾丽娅的攻击，一边看向艾丽娅的胸部。
　　“····我是黄金比例身材，才不会羡慕胸大无脑的女人。”
　　打击啊，虽然绯羽夜口口声声说想要变回男儿身，但是随着对根源理解的加深，很悲剧的发现自己是变不回去了。自己这样的存在完全可以看作是新的种族，根据真理对根源投影的修正，自己存在的一开始就被打上了女性的标签。不甘心的绯羽夜在缘（嘛，缘可是很重要的存在，希望大家不要忘记她）的调侃下，决定以诱骗小萝莉叫自己哥哥来证明自己男儿心未死，虽然就各个方面来讲她都是个典型的弱受娘。（囧）其实暗地里，已经认命的绯羽夜对自己现在的样子很是上心的，用她的话来说：“既然变不会去了，那么就把自己当做是自己的梦中情人一样看待吧。”所以说她还是很在意自己现在的形象的。
　　可能是失去理智的艾丽娅注意到自己单纯的攻击根本就威胁不到绯羽夜，竟主动停了下来。就在绯羽夜松了一口气的时候，暗蓝色的魔力刃迎头飞了过了。
　　“···居然还知道用魔法。【弧光飞刃】”
　　似乎失去理智的艾丽娅的直感更加敏锐，以毫厘之差躲过了绯羽夜引导下的【弧光飞刃】。接着以极高速对绯羽夜开始了近身攻击。
　　“你给我适可而止！【制锢】。”
　　略显忙乱的接下艾丽娅的攻击，渐渐控制了局面的绯羽夜终于抓住机会，用禁锢魔法将艾丽娅暂时压制住了。
　　“【明神静心】”
　　以绯羽夜现在的实力想要长时间压制一个无限接近SSS级的魔导师显然不是短时间可以办到的，所以她不得不冒险分心唤回艾丽娅的理智。
　　原本剧烈挣扎的艾丽娅渐渐平静下来，圣青色的眼眸再次有了神采。
　　“谢谢，但是我并不能只听你一面之词就否定战友们的付出，对他们来说那是一种侮辱。我要去找寻当年的真相。”
　　恢复理智的艾丽娅很是平静的对绯羽夜这样说着，让人很难把她和之前的那个因信念崩溃而暴走的人联系到一起。
　　“既然你有这个打算，那就去吧。我会等着寻找到真相的你回来的。”
　　绯羽夜再次不自觉地吧艾丽娅和那个自己亲手教大，同样倔强的身影重合在一起。
　　你还在责怪着自己么？自己真的也很想念她了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 完全被打乱的剧情
更新时间2011-3-3 20:42:55  字数：4280

　“！”
　　联系过血十字骑士团其余人的艾丽娅愣了一下，接着露出苦笑，自嘲道：“本以为趁着你们实力大减可以完成夙愿，没想到确实我们做了井底之蛙。”
　　“你放心好了，琉璃她们并没有下死手。不过毕竟是敌对关系，所以至少也要保证你们的人失去行动能力。”绯羽夜略一感知战场，知道了艾丽娅的担心。
　　“无论怎样，如果事实真如你所说，那么这次我有必要向你们表示歉意和感谢。但是如果不是····”
　　后面的话艾丽娅并没有说出来。大家都明白，真的那样的话到时就是死敌，这一次只是阴谋，无所谓恩情。
　　“这个自然。”绯羽夜并没有辩解，现在的停战，只是血十字骑士团想要了解事实是否真的像她所讲，自己所做的是否是对的，换句话说艾丽娅根本就没有完全相信绯羽夜。当然了，要是真的只听信绯羽夜一面之辞就妄下结论，艾丽娅也不可能成为最精锐部队的团长，要知道双方之前还是有着血海深仇，兵戈相向的关系。
　　艾丽娅没有再说什么，微一颔首，便要转身离开。就在这时，绯羽夜叫住了她。
　　“如果你希望解除你们身上所施展的术的话，可以来找我。但是要想再次正常进入轮回，你们灵魂所受的创伤最好也要用灵魂来修复，而用于修复的灵魂最好是带着最诚挚祝福心甘情愿且是不被对方抗拒才不会出任何问题。”
　　绯羽夜的话很明了。她可以解除血十字骑士团身上那可以被称为诅咒的术式，但是400多年转世灵魂上所受到的伤害却需要灵魂来修复。而用于修复灵魂的灵魂也有着很大限制。必须是满怀对她们最诚挚祝福毫无怨念，同时也不被她们抗拒才可以。要知道即使是用零星的外来灵魂来修复自身的灵魂时，由于本源烙印的不同也会出现强烈的抗拒，这往往使外来的灵魂碎片崩溃。也就是说要最亲近的人的灵魂才可以。
　　闻言艾丽娅身体微微一颤，停下动作，盯着绯羽夜的双眼想要看看她是否在说谎。在艾丽娅的注视下，绯羽夜的眼睛仍是干净得像那澄澈的青空，完全没有任何杂质。艾丽娅收回目光，点了点头，消失在原地。
　　“告诉她们真相真的好么？”
　　绯羽夜被没有急着离开，而是呆着原地一阵失神。
　　“没有必要为这点小事费心，主人。”
　　缘那好久没有出现过的声音再次响起，一如既往的严肃。
　　“缘，你可以脱身了？”
　　因为缘的出现，绯羽夜一时间也忘了刚刚的烦恼。可以说，缘很成功的达到了自己的目的。要说不愧是最了解绯羽夜的缘么？（您多虑了，是主人太笨了而已，以上——by缘）
　　“还没有，大体雏形已经完善了，还缺少能量。”
　　“是这样，那小音，凌和火儿还好么？”绯羽夜问起了这三个与自己关系最近的人。
　　“小音身体的在构建基本完成，只要稳定一段时间就好了。凌还在适应着觉醒带来的力量。火儿那个小家伙差不多已经把【凤凰火】的力量吸收尽了，这处在成长中。”
　　缘很有条理的将三人的情况一一说给绯羽夜听。绯羽夜则边听，边点头，想到很快就能看到自己牵挂的人，确是有些心绪难平。
　　不过，正与缘交谈的绯羽夜没有想到，原本不会出现问题的奈叶她们那边已经乱成一片了。
　　————————————————————————————————————
　　就在绯羽夜她们离开后，菲特迫于眼前糟糕的状况不得不选择和奈叶她们合作。早就得到绯羽夜传话的绮罗和纱罗自然应允下来。就在她们四人将强袭0207型机甲战士部队消灭的差不多的时候，两个魔导师出现在战场。强袭0207型机甲战士很快全军覆灭，这时绮罗和纱罗也看清了来者，竟然是风云骑士团的维塔和希格诺！
　　原来是本需要再吸收一段时间魔力才能觉醒的【夜天之书】，吸收了一部分绯羽夜她们交战时逸散的魔力提前觉醒。刚刚醒来的风云骑士团很快就感觉到了不远处强烈的魔力波动，于是留下夏玛尔和赫萝（很抱歉的让扎菲拉直接领了便当，魔法少女世界中的男性地位太低了····）保护因为【夜天之书】觉醒而再次无法行走的疾风，维塔和希格诺则赶向奈叶她们交战的地方。
　　“维塔？希格诺？你们也再次觉醒了么？”作为【真理星辰】骑士系统的星空骑士纱罗和绮罗自然认得【夜天之书】的守护骑士，她们很是高兴在这一世能再次回到主人身边，而现在更是遇到了曾经的朋友。
　　“绮罗很想念你们呢！”神经有些大条的绮罗向着维塔和希格诺就想飞过去，却被妹妹纱罗拉住了。
　　“那个··那个，姐姐，她们似乎有些不对劲。”
　　见大家的注意力都集中在自己身上，害羞的纱罗低着头，凝脂般白皙的芊指对了对，小声的说出了自己的疑惑。
　　“嗯，不对劲？”绮罗回过头仔细打量起维塔和希格诺，这一次，她也注意到了问题。无论是维塔还是希格诺，眼中有的只是疑惑，根本没有见到自己这些故人应有的惊喜。
　　“对了，似乎主人说过，【夜天之书】内部系统被人篡改过了。”
　　绮罗像是猛然醒悟，她右手握拳轻轻锤了一下左手手心。
　　“你们认识我们？”维塔和希格诺现在很是郁闷。不知出了什么问题，自从她们一出来就感觉那里有些不对，但是又说不出来，再加上情况未明也没有细想。现在眼前的两人明显认识自己，而自己却没有关于对方的任何相关记忆。
　　“你们是【夜天之书】的守护骑士，我们是【真理星辰】的守护骑士，是由同一个主人制作出来的。而制作我们的人就是有着【星辰贤者】之称的绯羽夜·Y·F·布伦史塔德大人。记起些什么了么？”绮罗期盼的看着维塔和希格诺，希望这两个曾经的好友能想起来。不过，让她失望的是维塔和希格诺听了她的话却是一点反应都没有。
　　“你说的是真的么？可是为什么我的记忆中根本就找不到一点相关的信息？”希格诺说出了自己的疑惑。
　　“我们明明是【暗之书】的骑士系统。你们不会是想打【暗之书】主意吧？”维塔显然没那么好的脾气，也不愿相信绮罗的话。
　　“那个··那个，你们的系统被人篡改过。”这时纱罗再次开口，当大家看向她时，纱罗害羞得把头埋得更低了。让人很难把这样的纱罗和刚刚战斗起来明明很暴力的身影想象成一个人。（算起来似乎这次魔法少女世界中战斗时和平时不一样的人有很多，难道都是潜在的暴力分子？囧）
　　“如果你们说的是真的的话，请给我们看一下证据。不然，即使是你们比我们强大，我们也会赌上风云骑士团的名义，与你们不死不休！”希格诺很冷静的挡住想要动手的维塔，表明了自己的立场。
　　“那要等主人回来，我们没有欺骗你们的必要。”绮罗气鼓鼓的说道。被原本要好的朋友这样误会，即使是神经大条的绮罗也有些生气了。
　　“你们不会是想等帮手吧？我们才不会上当！【飞燕翱翔】”维塔穿过希格诺，径自发动了攻击。
　　“可恶，维塔你居然用魔法打我，【烈光反缠冲】”被维塔攻击的绮罗防下攻击后，开始了反击。
　　“姐姐，不要冲动。”很显然纱罗那小小的声音正在交战的二人是没有一个听到，相信即使听到了也不会停手，可能吧。
　　“那么，我们也开始吧。”虽然对维塔的举动很无奈，但是相交甚久的希格诺也知道她并不是单纯的冲动。面对未知且比自己这方强大的敌人，维塔的担忧有必要考虑。如果她们说的是真的一定对自己很熟悉，通过交手也可以验证一下。
　　“啊喏···那就多有得罪了。”显然比起冲动的姐姐，纱罗很清楚希格诺她们的顾虑，现在奈叶她们没有什么危险，那与昔日的好友切磋（虽然是单方面认为）一下还是没有关系的。
　　奈叶看着打起来的绮罗她们虽然想要出手帮忙，但也知道自己根本就帮不上什么忙，毕竟学习魔法的时间还短，这种层次的战斗根本就不够看。于是奈叶便把主意打到了菲特身上。
　　“你好，我是髙町奈叶。你既然知道【圣石之种】是【星之祈福】，那也一定知道【圣石之种】上面有着诅咒，那是很危险的东西。你还是把【圣石之种】交给我，由我帮你交给夜姐姐吧。毕竟那是夜姐姐的东西，而且夜姐姐也知道怎么净化【圣石之种】····”
　　“夜姐姐？【星辰贤者】大人？【圣石之种】是她的东西？”没等奈叶说完，菲特就迫不及待的打断了奈叶的话，她从不知道【圣石之种】竟然是整个次元海最强大的存在【星辰贤者】的东西。现在普蕾西亚收集【圣石之种】势必会触犯【星辰贤者】，菲特很是担心自己母亲的安危。
　　“对啊，你也知道夜姐姐么？看来叶姐姐真的很有名。”尽管通过尤诺奈叶知道绯羽夜是很伟大的存在，但是她从没有想过那个对她很温柔的夜姐姐居然会这么有名。
　　“····”
　　菲特得到肯定的回答后，飞快的来到同样震惊不已的爱尔芙，直接发动次元传送离开了这里。而这阵次元的波动也惊醒了绯羽夜。
　　“次元波动？难道是菲特？糟糕又没看到菲特！”
　　想到这里，绯羽夜破开空间来到将露露重伤后再也支持不住，口吐鲜血的小J身边。
　　“怎么样，要不要紧？”
　　“没事，你也知道现在的状态下开启贤者模式负担很大是必然的。还是去看看琉璃吧，她也应该受伤不轻。最后的那次魔力碰撞可是几乎撕裂空间。”
　　小J摇了摇头，表示自己没事，接着为琉璃担心起来。不要看平日里小J老是被琉璃戏弄，其实两人的可是生死之交呢。
　　“嗯，确实，那咱们过去看看。”绯羽夜背着小J再次破开空间，来到琉璃与诺威尔战斗的地方。
　　“·····”*2
　　绯羽夜和小J看到琉璃后立刻石化当场。让我们把镜头转向琉璃，只见原本以为会使受伤最重的琉璃正悠闲地飘在不知从哪拿出的桌子旁喝着茶。看到绯羽夜和小J到来，琉璃还不忘挥挥手打着招呼。
　　“这不是真的···”*2
　　绯羽夜和小J下意识的捏了捏对方。
　　“嗯，不疼。果然是假的！”*2
　　“我说，那边的两个笨蛋，过来把我带回去，我魔力用尽了。”琉璃顶着黑线，很无语的看着绯羽夜和小J在耍宝。难道笨蛋会传染？想到这里琉璃不禁打了个冷战，身体下意识的想要离绯羽夜和小J远一点，可惜已经没有丝毫力气的她是在做无用功了。
　　“你怎么会一点是没有？”*2
　　“在爆炸之前逃出来不就好了。”
　　“原来是这样！”*2
　　琉璃恶寒，再次怀疑起笨蛋是否真的会传染。连这么简单的方法都没有想到。
　　——————————————————————————————————
　　“住手！”
　　背着小J，抱着琉璃的绯羽夜以很窘的姿态出现在绮罗她们交战的战场边缘。
　　“夜姐姐，琉璃姐姐和小J没事吧。”
　　奈叶看到绯羽夜出现忙飞了过去，担心的看着自己的姐姐和小J。
　　“没事，一个魔力耗尽，一个有点反噬，休养一下就好了。”
　　绯羽夜向奈叶说明了一下两人的现状。
　　见到绯羽夜归来，绮罗和纱罗很快退出战场，默默地从绯羽夜手上接过琉璃和小J，细心照料起来。
　　“维塔和希格诺，好久不见！看来【夜天之书】提前启动了。也好，那就一次解决吧。”
　　绯羽夜歪着头自顾自地说着。而维塔和希格诺则是被绯羽夜身上那熟悉的感觉弄得不知如何是好。
　　“好了，一起回去吧。相信疾风她们一定等急了。”
　　不知何时绯羽夜出现在维塔身边，摸着她的头，说出了自己的想法。
　　“好（是）！”*5
　　希格诺没有出声，而维塔更是破天荒的没有说什么，红着脸任由绯羽夜抚摸着脑袋。面对绯羽夜，风云骑士团的两个人发现自己心里有着说不出的眷恋。尽管不知道这是怎么回事，但是还是很没理由的相信了绯羽夜绝对不会对她们不利。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 魔法少女诞生进行时（上）
更新时间2011-3-4 21:04:11  字数：4554

　“妈妈，关于【圣石之种】我有很重要的消息要向您说。”
　　留下爱尔芙，菲特带着既忐忑而又期待的复杂心情独自一人走进了普蕾西亚的房间。
　　“什么事？”
　　普蕾西亚眼睛深处不为人察觉的闪过一丝挣扎，但很快被她压下，有着很冷淡的语调不耐的问道。
　　【妈妈····】
　　“是这样的，上次有向您提到，我在收集【圣石之种】的过程中遇到一个同样收集【圣石之种】的魔导师。这一次我又遇到了她，从她口中我得知【圣石之种】是【星辰贤者】大人的东西。而且最重要的是我见到了她口中的【星辰贤者】，只不过····”
　　“什么？【星辰贤者】！快说清楚是怎么回事！”
　　普蕾西亚在这一刻脸上的冷酷完全不见，换上了欣喜莫名的神色。她不自主的上前抓住菲特的肩膀，一边摇着，一边激动地询问着。
　　“是···是的。”
　　从未见到普蕾西亚如此失态的菲特先是愣了一下，接着一边按耐着心中的欣喜，一边把之前血十字骑士团的事详细说了一遍。
　　【太好了，我终于能帮到妈妈了！好久没有看到妈妈笑了！】
　　尽管只是那短短一瞬间笑容，却很轻易的将菲特心头的坚冰融化。渴求着母亲温暖的菲特一直坚信只要自己能帮到母亲，就能再次回到从前依偎母亲膝下，听着那数不清的星空的故事时那般幸福温馨的样子。为此她甘愿付出一切，哪怕是自己的生命！这是她心中那份最坚定的坚持，只为了那小小的心愿。
　　“血十字骑士团···”冷静下来的普蕾西亚努力回想着脑海中关于血十字骑士团的信息，菲特见母亲陷入回忆便在一旁默不作声，只是眼睛一眨不眨的看着普蕾西亚。能这样近距离的与普蕾西亚接触却不被打断是菲特平日里一直想却根本做不到的事。过了良久，普蕾西亚像是想起了什么，一脸的欣喜若狂。
　　“快说，你收集到了几枚【圣石之种】！”
　　可能是被普蕾西亚那狂喜的神态吓到了，菲特退了半步才想起来回答：“3···3颗。”
　　“3颗？太少了！你必须加快收集速度！”
　　普蕾西亚不满的看着菲特。
　　【真是个废物！要是我的艾丽西亚的话一定会做得更好！】
　　“我会努力的，绝对不会让您失望！”
　　看到母亲那失望的神色，菲特心中一阵刺痛，忙用着坚定的语气向普蕾西亚做出保证。
　　“菲特，作为我大魔导师普蕾西亚·泰斯特罗沙的独生女，绝不允许有做不到的事。这么长时间。只有这一点点成果我很不满意。这样妈妈是不能笑着迎接你回来的。所以，为了让你记住，我有必要这样做。”
　　在菲特惧怕的眼神注视下，普蕾西亚把手中的魔导器变成了一条鞭子。很快，殿外的爱尔芙再次听到了那熟悉的鞭子抽打声。拼死堵着耳朵的爱尔芙无论怎样努力，那声音都像抽在她的心头，让她心中隐隐作痛。
　　【这样的我，已经没有再次出现在您面前的资格了。我只能在这小小的囚禁着心的地方默默的祝福着您。请原谅我····】
　　—————————————————————————————————————
　　“嗨，小铃鹿，小爱丽莎，小疾风，小夏玛尔和小赫萝，我们回来了。”
　　绯羽夜对着自一进屋就看向自己的四人一狼用着轻松的语气打着招呼。看得跟在她后面的琉璃一众一阵冷汗。
　　“你就不能认真点！”
　　恢复了一点体力的琉璃抽出纸扇重重的打在绯羽夜头上。
　　“疼···疼。”
　　绯羽夜转过头眼中噙着泪，一脸无辜的看着琉璃。
　　“笨··笨蛋！”
　　琉璃将微红的脸扭向一边，手中的纸扇仿佛是为了舒缓自己心中的想法胡乱地挥着。
　　“呵呵——”
　　看到琉璃这样的举动，除了风云骑士团，所有熟知琉璃性格的人都笑了起来，能让腹黑女王琉璃失态也就只有绯羽夜了。要知道在场的人中萌属性最高的就是绯羽夜了，这是连琉璃都无法免疫的。
　　“小夜姐姐，疾风在这几个人突然出现后就突然无法走路了，怎么办？”铃鹿笑过之后想起了突然无法行走的疾风，完全把之前绯羽夜等人的惊人举动抛之脑后，焦急的向绯羽夜求助。
　　“我看看。啊喏？小夏玛尔和小赫萝，你们这样做会让我很苦恼的。”
　　绯羽夜歪着头，有些无奈的对着挡在她和疾风之间的夏玛尔和赫萝说道。
　　“咱（我）是不会让你伤害到疾风主人的！维塔，希格诺，你们在做什么？还不来帮忙。”夏玛尔和赫萝虽然也从绯羽夜身上感受到了维塔和希格诺曾经感受到的眷恋感，但是一个是作为有着【贤狼】（虽然是自封的）之称的赫萝，一个是对能量感知最敏感的【湖之骑士】。两人还是从绯羽夜身上感觉到了那隐藏于最深处的“恶”的悸动。（【暗之书】可以完全屏蔽守护骑士对它的感知，而绯羽夜因为【窥视世界之瞳】的提前被强行开启过，所以无法再完美的压制未消化的“恶”的波动。）
　　“让夜姐姐过来吧，夜姐姐不会对疾风不利的。”
　　不待维塔和希格诺回答，躺在床上的疾风率先发话了。
　　“可是···”
　　还想说什么的夏玛尔被赫萝拉了下衣角，制止住了。
　　[维塔，希格诺，你们是怎么回事？为什么让有着这样污秽魔力的人接近主人，却不阻止？咱很是好奇。]
　　[赫萝和夏玛尔才是，这个人身上本来就没有一点恶意嘛。哪来的污秽魔力？而且···而且我觉得呆在她身边很安心，就像是回到了家的感觉。]
　　[如维塔所言，我也是这种感觉。]
　　[原来是这样···]
　　[到底怎么回事？赫萝你不要说的不清不楚！]
　　[是这样的，咱和夏玛尔从她的身上感知到了一种从未碰到过的污秽魔力，那种感觉几乎能吞噬灵魂，绝望，无助，贪婪···就好像是无数恶念的聚集体。你们似乎没有感知到，所以才会认为她是无害的····]
　　[什么？那主人岂不是很危险！不行，我要阻止她！]
　　[不用了，她似乎真的对主人无害。两人应该认识很久了。]
　　先把那边疑神疑鬼的风云骑士团放到一边，让我们看一下绯羽夜这边。
　　“嗯···”
　　用意念感知了一下疾风的双腿，绯羽夜发现寄托在【暗之书】的恶念再一次侵染疾风，那不祥的魔力远比未觉醒之前要强大。
　　“要不要紧，夜姐姐？我们要不要去找大夫？”铃鹿她们看绯羽夜不说话，以为事情很严重。
　　“啊喏？没事，没事。”正在推算自己的计划是否会出现什么漏洞的绯羽夜被大家的话打断思路，她抬起头看着大家那紧张关心的神色，绯羽夜心中一暖。
　　【都是些好孩子呢。】
　　“真的么？”爱丽莎她们有些不信。
　　“真的，不信你们看。”
　　说着绯羽夜以自己的魔力激活了之前在疾风体内刻下的【天赐圣痕】，原本只是缓慢吸收魔力来强化疾风身体的【天赐圣痕】在同源魔力的带动下，飞快的吸收着侵入疾风双腿的【暗之书】魔力，再用源源不断转化过来的魔力强化着疾风的身体。
　　“好了。疾风你试一下吧。”
　　在将最后一丝魔力转化尽之后，绯羽夜加强了一下【天赐圣痕】，来持续完全转化【暗之书】不时侵入的魔力。
　　在绯羽夜鼓舞的眼神注视下，疾风小心翼翼的下了床尝试着行走。
　　“真的耶！”
　　听到疾风那难以掩饰的惊喜语气，绯羽夜一阵心酸。
　　【这个孩子怕是根本就没想过自己还可以再次站起来行走。即使这样了还要用笑容来掩饰自己的惊慌和为未来的担心，生怕别人为她难过。疾风，我没有照顾好。】
　　就在绯羽夜为自己对疾风平日的关心不够而自责的时候，放下心来的铃鹿和爱丽莎终于想起绯羽夜她们今天表现出的那超出常人的能力，两人对视一眼，一同开口道：“夜姐姐，你和奈叶她们是怎么回事？还有那四个突然出现的人又是怎么回事？”
　　“啊喏，小疾风也想知道么？”听了铃鹿和爱丽莎的话，正在高兴的四处走动的疾风也来了兴趣，同她们一起用星星眼看着绯羽夜。为此，绯羽夜表示压力很大。
　　【这时赤果果的作弊，明明知道我对小萝莉抵抗力差，居然还三个人一起用这么萌的眼神看着我。呜呜~~】
　　败下阵来的绯羽夜很快就完全招了。
　　“哦，原来是魔法师，难怪。”*3，听完绯羽夜的解释，三个小萝莉露出一副原来如此的表情。
　　“那个，你们不惊讶么？”绯羽夜一头雾水的向反应平淡得完全超出她预想的三人问道。在他看来一般人应该很惊讶才对啊。难道是三个人都变成天然呆了？
　　“对哦，那也就是说我们也可以变成魔法少女了。”铃鹿突然想起了什么，一脸雀跃的看向绯羽夜，就连疾风和爱丽莎也是如此。
　　“确实是这样····”
　　“太好了！”三个小萝莉没有等绯羽夜的话说完就相互击掌表示庆祝，根本没有往下听。
　　我就这么没存在感么？
　　绯羽夜一头黑线的看着三个小萝莉，心中大窘。
　　好不容易等到三人冷静下来，绯羽夜已经拿出两条手链，其中一条上是天青色的圆形宝石，另一条则是绯红色的弯月。
　　“来这时你们的魔导器，试一下吧。”
　　“小夜姐姐，只有两个啊，可是我们有三个人呢。”铃鹿三人好心的提醒着绯羽夜。
　　“疾风已经有魔导器了。”
　　说着绯羽夜右手探入次元空间之中，而手抽回来的时候，一本褐色基调，封面和封底上有着金色剑十字标志的精致书籍被拿在在手中。希格诺四人看到这本书时神情很是激动，就在她们想要冲上去的时候，突然发现自己根本就没有做出任何动作，连说话都办不到。
　　“这是？”
　　“【夜天之书】，记载着无数魔法的魔导书。而那四个人就是这本书的骑士系统。”
　　绯羽夜向疾风她们解释着，同时对着希格诺四人轻轻一笑。
　　[放心好了，我没有恶意。而且这本就是我的东西。]
　　[放开我们，【暗之书】才不是你的。]维塔在被夏玛尔和赫萝提醒之后强压下对绯羽夜的亲近感觉，但是言语间却是怎么也强硬不起来，说这句话时那软软的语气就像是在向绯羽夜撒娇似的。
　　[小维塔还是这么可爱呢。]
　　[有路赛，有路赛，有路赛。]
　　[啊喏，小维塔傲娇了。更加可爱了。]
　　[如果想要我们相信你是没有恶意的就放开我们吧，只要你不伤害我们的主人，我们不会再冲动的。]
　　[小希格诺还是这么严肃，小心嫁不出去哦。]
　　[·····]
　　“原来这本书是魔导书。”疾风接过绯羽夜手中的【夜天之书】好奇的打量着。而被绯羽夜放开的希格诺四人见到绯羽夜的举动也放下心来。如果绯羽夜真的打【暗之书】的主意，自己四人根本就阻止不了，那边穿黑色防护服和紫色防护服的两人先不说，就算是之前交过手的那两个人就可以拖住自己这边三个人。
　　“现在【夜天之书】还没有正式启动，要吸收足够的魔力才行。不过【夜天之书】被人篡改过程序，出现了很大问题，当收集到足够的魔力后会毁灭持有者···”
　　“你胡说，才不会。当【暗之书】正式启动后，持有者会得到强大的魔力和数不尽数的魔法知识。”维塔在绯羽夜“诋毁”【暗之书】是大声反驳道。而赫萝等人则没有说话而是陷入思考。
　　“呵呵，小维塔，为什么你们只叫她【暗之书】，却不叫她的真名【夜天之书】呢？”绯羽夜并没有生气，而是反问道。
　　“那是，那是因为···”维塔一时语塞，本想反驳绯羽夜却总觉得有哪里不对。
　　“难道你说的是真的？咱很好奇你怎么这么了解【暗之书】。”这时候一直沉默的赫萝开口问道。
　　“小赫萝，因为【夜天之书】就是我仿照【星空启示录】制作的。如果不相信的话，你可以找一下脑海中是否有关于我的信息，亦或是审判者，裁决者的信息。”
　　“嗯？没有。难道你们很有名么。”赫萝思索了片刻，又看了看希格诺她们，在被回以不知道的答案后反问道。
　　“啊喏，我是历史引导者【星辰贤者】，琉璃和小J则是米德切尔达式魔法的创造者。这样还不能证明么？”绯羽夜笑着看向赫萝四人。
　　“看来你说的很可能是真的。那要怎么办呢？毁灭【夜天之书】？”最善于思考的赫萝相信了绯羽夜的话。
　　“不，让她吸收足够的能量。之前我一直没有找到她，现在既然就在眼前，我要彻底解决。”绯羽夜说出了自己的想法。
　　“可是，夜姐姐，那疾风酱就会死的。”奈叶她们焦急的想要打消绯羽夜的想法。
　　“没事，如果她真的是制造者的话，应该有对策了吧。”赫萝制止了奈叶她们，看向绯羽夜。
　　“没错，我可以保证疾风的安全。”绯羽夜一边做着保证，一边宽慰四个小萝莉。
　　“真的么？”*4
　　“当然了，我骗过你们么？”
　　“没有。”*4
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 魔法少女诞生进行时（下）
更新时间2011-3-5 18:53:35  字数：5274

　绯羽夜从属于自己的次元空间取出一颗深黑色的六棱水晶，在水晶之中无数的银白色光点像星星那样一闪一闪的流转着。水晶瑰丽梦幻的造型瞬间就把在场所有人的目光吸引了过来。
　　“这是？”琉璃和小J在漫长的生命之中见到过无数堪比奇迹的事物，因此最先从水晶上移开眼睛，同时也注意到水晶之中隐藏着的那庞大得令人心悸的魔力。可以说这颗水晶中的魔力如果一次性的完全释放出来的话，除非处于巅峰状态，不然自己不死也是重伤。
　　“【布拉尼之石】。”
　　“【巧言石】？”
　　熟知地球神话传说的琉璃愣了一下，用疑惑的眼神看向绯羽夜。
　　所谓【布拉尼之石】，出自爱尔兰神话。“布拉尼”在英语中是花言巧语欺骗人之意。而在传说中布拉尼之石是一块魔石,谁吻过它就会变得能言善辩，故也叫“巧言石”。因此，琉璃既对【布拉尼之石】居然真的存在感到惊讶，又好奇绯羽夜拿出这块魔石的用意。
　　“没错，是【巧言石】。不过与传说有一点出入的是，【布拉尼之石】是用来欺骗【查拉迪克之海】的。”绯羽夜出声解释道。
　　“什么？欺骗【查拉迪克之海】？”*n
　　除了刚接触魔法不久的奈叶和刚刚知道魔法存在的疾风几人，剩下的人都是一副见了鬼的表情。
　　世界是通过【真理】对【根源】进行解析，在经由查拉迪克之海进行投影而产生的。除去自【查拉迪克之海】中直接诞生自称为神魔的存在，其余的智慧种族都需要破开【查拉迪克之海】，借助接触【真理】，来理解世界，也就是觉醒为贤者。每一个存在都知道想成就贤者是十分困难的事，那一道坎不是力量强大就可以突破的。而现在绯羽夜居然说【布拉尼之石】可以欺骗【查拉迪克之海】。话句话说，拥有【布拉尼之石】可以通过欺骗【查拉迪克之海】来直接接触【真理】，成为贤者的那一道坎等同于没不存在。这又怎么能不让琉璃她们吃惊？
　　“取巧的办法是不行的，破开【查拉迪克之海】是必然的经历，不然是无法成就贤者的。”绯羽夜又怎能不清楚她们的想法，只不过接近根源是无法取巧的。贤者是境界升华，不是能量性质的蜕变，靠外力是不行的。
　　“【布拉尼之石】要怎么用呢？”
　　面对众人的疑惑，绯羽夜不慌不忙的将【布拉尼之石】与【夜天之书】融合在一起。就在两者合二为一的时候，【夜天之书】不断的吸收着【布拉尼之石】内的魔力，书页以一个极其平缓却并不慢的速度补充着魔力。
　　“完工。这样的话用不了多久就可以是【夜天之书】补充到足够启动的魔力了。”绯羽夜将改造完的【夜天之书】递给疾风，几个小萝莉十分感兴趣的翻弄着【夜天之书】，就连风云骑士团和绮罗她们都凑了过去。
　　“如果没有感应错的话，【布拉尼之石】中的魔力都是小夜你的吧。”没有动的琉璃对着身边的绯羽夜问道。
　　“当然了，从见到小疾风开始我就开始积攒魔力了。如果不是有着【布拉尼之石】这个可以通过欺骗【查拉迪克之海】来近乎无限制储能的东西，就麻烦了。”绯羽夜在一旁一脸温柔的看着打闹的疾风等人。
　　“小夜姐姐，小夜姐姐，我们的魔导器呢？”
　　就在绯羽夜和琉璃交谈的时候，铃鹿和爱丽莎跑了过来。
　　“啊喏，这个天青色的【天空之仪】是爱丽莎酱的，这个绯红色的【红月之礼】是铃鹿酱的，来试一下吧。”绯羽夜将之前拿出来的魔导器分给爱丽莎和铃鹿。【天空之仪】和【红月之礼】是绯羽夜这一次转世特意为铃鹿和爱丽莎制作的。在在这之前绯羽夜本没有想让铃鹿和爱丽莎成为魔导师的，在她看来那个世界能不涉足最好是不要进入的，血腥杀戮不适合铃鹿她们这样温柔的女孩子的。不过没想到的是，不知是否是由于绯羽夜的出现，铃鹿体内居然觉醒了一丝始祖的血脉。不超过3年，铃鹿就会觉醒为血族，而且很可能最终继承已经死去的始祖的身份成为新的真祖。到那时即使是绯羽夜不愿意，铃鹿也不得不踏入这个世界。而爱丽莎，在为她刻下【天赐圣痕】时，绯羽夜更是很无语的在她体内发现了【生命之树种子】的碎片，当生命之树的种子被爱丽莎完全吸收之后，爱丽莎很可能继承这个世界【自然女神】的神位，即便是这个世界由于次元海的特殊结构并没有诞生神族，爱丽莎也可以成长为不下于贤者的存在。
　　当绯羽夜联想到这些的时候，整个人都OTZ了。搞什么啊，原本十分普通的两个小丫头居然发生这么大的变化，要是让自己知道是谁捣的鬼，一定要他好看。而这时，在遥远的次元海边缘一个有着完全不下于绯羽夜美貌的家伙狠狠地打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，不断的碎碎念：“啊嘞，这也怨我。难道希望两个小家伙像普通人一样最后回归根源？人心不古啊。”
　　“只要说启动就好了。”见两个小家伙看向自己，绯羽夜自然知道是怎么回事。
　　“启动。”*2
　　“yes，mymaster。红月之礼（天空之仪），setup。”
　　清冷的年轻女声和调皮的小女孩声音分别自【红月之礼】和【天空之仪】之中传了出来。红光和青光闪过，铃鹿和爱丽莎再次出现在众人面前。
　　“啊喏，怎么会这样？”
　　看清两人着装后，绯羽夜只觉得一阵头大。原本性格温和，只是在绯羽夜面前略有些小暴力的铃鹿身着暗红色紧身防护服，头发被一个金色蝙蝠状飘带束在脑后，手持一把长2米多的直刀，配上那双血红色的眼睛，一股凌然杀气弥漫。冷酷的造型让人一点都找不到之前那个可爱小萝莉的影子。
　　而性格大大咧咧的爱丽莎却是身穿天青色的连身长裙，头戴小巧精致的水晶冠，手持一根1米多长通体翠绿色，一颗绿琥珀似的宝石完美的镶在顶端，与杖身浑然一体，根本找不到雕琢的痕迹。和着她那双圣青色的眼眸，浓郁的自然气息扑面而来，整个人都典雅高贵起来。
　　【血脉的力量被激发出来了？看来有必要找时间好好的训练一下她们两个。】
　　完全不知道自己悲惨命运即将到来的铃鹿和爱丽莎被众人围在当中，疾风和奈叶更是好奇的摸来摸去。
　　“小····小夜，这是怎么回事？”小J满脸呆滞的看着眼前完全陌生的爱丽莎，抓着绯羽夜的领子无意识的不断摇着，要不是琉璃注意到这边的情况，怕是绯羽夜又要转世了，囧。
　　“你要杀了我么？”绯羽夜无语的看着一脸歉意的小J
　　【顶着这样一张脸我怎么好意责备嘛。】
　　“没什么事，只是她们体内的力量被引导了出来，两个人不能很好的控制突然得到的力量罢了。嗯，不错，两个人在血脉没觉醒的情况下就达到了A+++级，相信血脉觉醒后，可以追上奈叶她们的。不过····”说到这里绯羽夜顿了一下，让众人感到很大压力，知道心急的维塔就要忍不住的时候，接着说道：“为了能让她们更好的控制住血脉力量，我决定对她们进行特训！”
　　听到特训，早就见识过的奈叶她们脸色骤变，脸上一片青黑一副不堪回首的样子。就在这时，绯羽夜像是想起了什么，补充道：“还有奈叶，琉璃，小J你们剩下的人也要特训。”
　　这句话一出，就连平日里完全把绯羽夜的话看得比生命还重要的星空姐妹也没有幸免，同时倒地口吐白沫。风云骑士团的众人也莫名其妙的感到一阵恶寒，看来即使记忆还没有恢复，那种感觉也被身体完全的记住了，几乎都成了本能。
　　“通过这次战斗我发现你们现在太弱了，很有必要加强训练。······其中省略n个字····嗯？你们居然躺在地上偷懒，训练量加倍！”
　　“····”
　　众人大窘，没想到陷入魔鬼模式的绯羽夜居然智商变得如此让人无语。
　　“好了，在正式训练前。小J，你去教授爱丽莎一些基础知识；琉璃你也去和奈叶交流一下。”绯羽夜突然开口嘱咐道。
　　猜到绯羽夜想法的琉璃率先拉着奈叶离开房间，小J在琉璃眼神的“提示”（威胁？）下也有些不情愿的和爱丽莎离开了房间。
　　等到奈叶她们离开，绯羽夜对着铃鹿说道：“好了，小铃鹿解除防护服吧。你这个样子我压力很大呢。”
　　三无铃鹿点了点头，一阵红芒闪过，可爱小萝莉铃鹿又回来了。
　　看着一屋子与自己前世或这一世有关系的人，绯羽夜摇了摇头，把脑袋里那些不断闪现的回忆压了下去，斟酌了一下措辞，开口道：“小疾风和小铃鹿，你们怨姐姐瞒着你们么？”
　　可能是感觉到绯羽夜内心中的不安，疾风和铃鹿上前抓住绯羽夜的手，异口同声道：“不会。”
　　可能是两人也惊讶于彼此的默契，说完这句话后，两人对视一笑。
　　感受着两人心意，绯羽夜心中一暖，“要是有可能的话，我是不想你们踏入这个世界的。魔导师的世界并不像想象中的饿那么美好，欺骗杀戮不一而足。可惜，那是不可能的，雏鹰注定有搏击天空的那一天。小铃鹿你知道么，原本血脉并不浓的你居然觉醒了一丝始祖的血脉，这也注定了你要继承真祖的身份，成为血族布伦史塔德分支的新的真祖。”
　　原本听不明白绯羽夜所说的话的铃鹿和疾风在听到血族这个称呼之后，惊讶得合不上嘴。而小铃鹿更是带上了一丝惶恐的神色。原本过着普通人生活的铃鹿骤然听闻自己居然是传说中的吸血鬼，心中自然十分害怕。在她的认知中吸血鬼可是以吸食人血为生的邪恶家伙。难道自己也会变成那个样子？一想到绯羽夜会为此而远离她，心中便一阵绞痛。
　　看着脸色突然变得雪白，十指因为过于用力显得分外苍白的铃鹿，绯羽夜自然知道她的顾虑，心疼的摸着她的头安慰道：“小铃鹿，不是你想的那样哦。血族并不是像电影和小说中的那样，不是必要的话是不用吸食血液的。而且小铃鹿可是真祖，根本用不到吸血的。只不过是比普通人恢复力强，生命力漫长，会一些普通人不会的。”
　　听着绯羽夜的安慰和感受着疾风毫不为此疏远她反而担心的看着自己的目光，铃鹿渐渐放下心来。小孩子果然好哄么？
　　安慰好铃鹿，绯羽夜将目光投向疾风，没想到疾风正用“你放心的说吧，无论我是外星人还是其他什么人类我都接受得了”的表情看着自己。
　　【啊喏，这是何等诡异的展开啊。】
　　“那个，小疾风你不用这样看着我的。”强忍着嘴角的抽搐，绯羽夜对疾风说道。
　　【我说，小疾风你那明显很失望的表情是怎么回事？难道你的梦想是自己有着什么哥斯拉血统可以变成小怪兽？亦或是一进电话亭再出来时就就变成内裤外穿暴力无比的眼睛会偷窥星人？】
　　“疾风你可能不知道，其实每时每刻都有人在监视着你的·····”
　　“什么，有这样的事？告诉是谁，我要用【钢铁伯爵】把他敲成肉饼！”
　　没等绯羽夜说完，风云骑士团的人一听有人监视自己的主人立刻就要暴走，维塔更是挥舞着变为【巨神模式】的巨大【审判之锤】。
　　“那个，不要激动。我已经早就屏蔽掉了。”
　　费了好一番功夫绯羽夜才安慰好风云骑士团的众人。
　　【我是不是有说过什么不该说的话？不然怎么会受到天谴？】
　　心中这样腹诽着，绯羽夜详细地讲疾风的情况说了一遍。疾风听完之后良久不曾言语，就在绯羽夜担心的时候。疾风突然开口说道：“夜姐姐如果没有你的话，我的腿也不会好。而且牺牲一个那样的我就可以终止一个会不断延续下去的不幸，我觉得那样的话我的一生就有了更大的意义。所以，我不恨那个这样对我的人。”
　　见疾风想通了，绯羽夜长出出一口气。
　　【太好了，疾风还是那个疾风。坚强，善良的“袭胸王”没有变。呃，恶习还是改一改好。】
　　绯羽夜十分庆幸自己现在的幼儿体型，不过，一想到将来就觉得前途一片黑暗。
　　“好了，你也看够了，表个态吧。虽然我也不会采纳。”
　　绯羽夜突然对着空无一人的屋顶这样说道。
　　“既然您有了打算，我又怎么会有异议呢。就遵循您的意志办。“
　　一个苍老的声音在屋子中突兀的响起，随着空中魔力一阵波动，一个虽然满头白发却精神矍铄的老者的投影出现在半空。
　　“格雷姆，当年我就劝过你的。”
　　看着这个记忆中，上一世唯一一个来自地球，自己与之相识的人，绯羽夜心中百感交集。当年那个意气风发，甚至妄图追求自己的年轻人再次相见时却已满头白发，韶华不再。
　　“可是您那时已经不在了。而且克莱德····”
　　“克莱德那孩子的是不怨你，错的是我。”
　　绯羽夜打断了格雷姆提督的话。一时间两人陷入沉默。而疾风等人则懂事的没有出声。
　　“好了，我们也不要再说这些了。【夜天之书】交给我处理了。你也不要急着离职，这些孩子还需要你照顾的。”
　　绯羽夜率先打破沉默，指了一下疾风等人，对格雷姆提督说道。
　　“这样好么？要知道现在的管理局·····”格雷姆显然有些担心。
　　“没关系，太腐朽的东西是时候换些新鲜血液了。”
　　绯羽夜不以为意的摇了摇头，未来自己已经在为奈叶她们安排了，希望能照着剧本走下去。
　　“···既然您这样说，我就放心了。那么，再见了。”最后看了一眼疾风，格雷姆提督的影像消失在半空。这时奈叶她们也从外面走了进来。对着走进来的琉璃和小J一打眼色，绯羽夜把风云骑士团和自己的守护骑士星空骑士一同带出了房间，只留下几个小萝莉在那里兴奋的交流着自己对魔法的认识。
　　来到外面后，风云骑士团的众人通过念话交流了一下想法后，突然一同单膝跪下。
　　“风云骑士团，【红之铁骑】维塔，参见主人。”
　　“风云骑士团，【神剑骑士】希格诺，参见主人。”
　　“风云骑士团，【湖之骑士】夏玛尔，参见主人。”
　　“风云骑士团，【贤之守护兽】赫萝，参见主人。”
　　“好，好。风云骑士团的众位，着近千年的时间你们受苦了。”看着眼前有自己亲手缔造，在心中等同于孩子的维塔等人终于承认自己，绯羽夜激动得有些不知说什么好。
　　感受到绯羽夜心中那份毫不作假的欣喜，希格诺四人心中一时间就像是找到了归宿。漂泊了近千年都有些疲惫的心一时间都被幸福充满。
　　【这种感觉···】
　　手扶着心脏，希格诺四确定了自己真的是再次回到了“母亲”身边。
　　“好了，不要再肉麻了。”琉璃实在是看不下去了，毫不留情的一人一记纸扇。
　　“疼··疼。”
　　绯羽夜四人看到自己身边的人那仿佛一个模子刻出来的动作，都笑了起来。好久没有过的感觉了呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 无尽轮回之所——僧娑洛
更新时间2011-3-7 19:52:35  字数：4419

　距血十字骑士团和【夜天之书】事件已经过去了一段时间，除去暂时无法进行魔法实战的疾风外，铃鹿等人总算体验到绯羽夜那令人不想回忆的训练是多么可怕。当然了，即使是没有亲身接受训练，疾风还是轻易地从绯羽夜解除【星界幻想】后，众人那凄惨的样子中了解到那是何等的地狱。为此疾风不止一次庆幸自己暂时无法参加实战训练。这件事的间接影响就是奈叶维塔等人成立机动六科后，加入六科的新人遭受到了远比原著要严格的训练，奈叶【白色恶魔】的称号更加具有威慑力，在不了解真实情况的人心中更是到了夜止儿啼的地步。
　　“话说，似乎除了上次那匆匆一眼之外，我根本就再没有见过到菲特了，更别提说话了。”正悠闲地喝着茶的绯羽夜忽然意识到这一点，整个人立刻OTZ了。另外值得一提的是，铃鹿等人正在不远处进行着被绯羽夜命名为【魔法少女养成计划】的训练。当然了因为这个让人很想吐糟名字，绯羽夜没少挨琉璃的纸扇必杀，羊脂般白皙的额头现在还在微微发红。
　　好半天才恢复活力的绯羽夜终于想起了那个被她遗忘很久人——拉切西斯。当时自己赶到他与莱茵的战场，好容易才在某个角落里发现一滩可疑的黑色物体，也不知道他到底有没有向莱茵解释清楚，不过前景堪忧啊。简单检查一遍拉切西斯，发现只是皮外伤之后，绯羽夜十分不负责的将他扔进自己之前滞留魔法少女世界时的住所——【僧娑洛】（轮回的意思）中，交由其中的自律机器人把他放进具有修复作用的救生舱中。现在想想似乎拉切西斯应该早就清醒过来了。念及此处，绯羽夜顶着巨大的汗珠打开了通向【僧娑洛】的通道。
　　【啊喏，希望没事。也许吧···】
　　混沌色的空间壁上银白色的纹路交织成玄奥的图案不时闪烁着，如果是有过次元旅行经验的魔导师在这里一定会大惊失色。因为那美丽得令人痴迷的银白色纹路就是次元通道中最可怕的时空乱流！哪怕是你是最顶级的空间魔导师，一旦碰上时空乱流也只能束手等死，那根本就不是人类可以对抗的，就算说是神罚也不为过。而现在居然有人可以用这么可怕的东西来构造独立的空间，可见这里的主人怕是早就超脱了人类的范畴，成为连贤者都要仰视的超然存在了。
　　没错，这里就是【僧娑洛】——【无尽轮回之所】。前面有提到由于次元海的存在状态很特殊，可以说是查拉迪克之海和投影混合的产物。所以导致这个世界的世界意识处于混乱的状态，能量体系更是复杂的令人无语。要不是融合了查拉迪克之海使世界障壁得以加强，魔法少女的世界怕是早就成为连接各个世界的中转站了。绯羽夜借助其特殊性，用她超然于世界意识之上的实力（不计代价的开启【窥视世界之瞳】后，可以解读任何世界，这样一来就可以直接通过影响根源修正世界），在次元空间开辟出这个独立于主世界之外，空间强度却堪比主世界的次元世界，被命名为【僧娑洛】。
　　而现在原本应该十分安静的【僧娑洛】之中却是爆炸声不断。
　　“你这样做会让我很为难的哦。”一个温柔的女声似乎在规劝着什么人。那柔柔却不失清爽的声线让人不自觉地在心中勾勒出一个很有知性美的邻家大姐姐形象。
　　“可恶，我才不会再喝你贮备的那些所谓的“药剂”了。你的本性我已经看穿了，不要妄图用一副我为你好的表情来蒙骗我。”啊喏，似乎拉切西斯那欠扁的语气也是很难改掉呢。
　　“可是，可是我确实是为你好呢。要知道这些药剂还从来没给过别人用过呢。你可是第一个哦。”之前的女声似乎不想放弃，仍在做着努力。让人不禁在之前的印象基础上加上很体贴的标识，如果忽略她那让人很无语的发言的话。
　　“····也就是说我是你的实验品了。”沉默良久，拉切西斯的声音才再次响起，只不过让人觉得十分凄凉。让我们为他默哀吧。
　　“怎么能这样说呢，真让人伤心。实验品什么的，我才不会那样做呢。只不过是检验一下药效罢了。”
　　“还是实验品····”
　　“看来你已经没有什么问题了。”看着像是被台风摧残过到处残破的僧娑洛，绯羽夜只觉得眼角在不受控制的抽搐。要不是铭刻了时间回溯的魔法阵，绯羽夜一定会让拉切西斯在这里一直打工到死的。
　　“主人大人您总算记起我们了。不过，下次可能的您话还是不要再随便向僧娑洛丢垃圾了。这会让我们很难办的。虽然这个玩具很好玩···”
　　之前的女声用掩藏不住激动心情的语气抱怨着。而这时我们也看清了她的样子：高挑的身材，修长的大腿。长长的黑发那柔顺的质感，展现出让人入迷的成熟魅力。除此之外，精致的脸上还有一双透着女性神秘的紫色眼睛。总而言之，是一个很让人心动的知性美女。
　　“辛苦你们了，知弦。”因为目前身高问题，绯羽夜只得踮起脚尖，这才摸到女孩的头。绯羽夜眼神中满是自责，好半天才说出这么一句向女孩道歉的话。没有来得及交代一句话就离开这个世界，让女孩们独自守在这个地方这么多年，绯羽夜这个时候根本就不知道应该说些什么好。
　　“没关系，自诞生的那一刻起，我们就知道总会有这么一天的，只是没想到那么突然罢了。不过”说到这里知弦语气一转，“萝莉状态的主人好可爱，来，让姐姐抱抱~~”
　　一时不察，绯羽夜便被知弦抱在了怀中。反应过来的绯羽夜先是本能的挣扎了一下，但接着就从那双环抱着自己的手臂上传来的力量清楚地感受到了知弦的心意。便停下郑吒，放任了平日里既腹黑有女王的知弦那少见的与小女儿无意的任性行为。
　　感受到怀中人儿的动作，知弦心中一暖。主人没有责怪自己的逾越呢，看来在主人的心中还是有我的一席之地的。这就够了，不是么？
　　红叶知弦，同长门有希等人一样，都是绯羽夜用无尽轮回之中收集到的世界意识碎片以傀儡术制作出的人形傀儡。其实本身可以说是根源一部分的绯羽夜来说，完全可以让她们成为真正的人类。但是因为自身会不定时的被排斥出当前所处的世界，所以绯羽夜不得不把她们制作成可以寄宿在自己灵魂之中，跟随自己一同离开的人形傀儡。当然了，虽然只是人形傀儡，但是以绯羽夜的能力，红叶知弦她们与普通人相比，除了多了不死性几乎没有任何区别。
　　“为什么？为什么明明应该很高兴的我却高兴不起来？摆脱了那个可恶的女人的纠缠我应该高兴的啊。为什么现在却有一种自己完全是多余的感觉？”一旁完全被正在做主仆互动的主仆二人无视的拉切西斯想到这里，一时间连背景都萧条了起来。
　　“阿拉拉，我亲爱的搭档，看来你被华丽的无视了。”与拉切西斯那恶劣的省心不相上下的可恶男声从拉切西斯手中的【戮断裁决】中传了出来。
　　“闭嘴，你这个关键时刻靠不住的叛徒。”一想到与莱茵战斗时【戮断裁决】这个可恶的家伙那令人火大的言行，拉切西斯就恨得咬牙切齿。
　　“阿拉拉，形势所迫，形势所迫。”完全没有悔改的意向，看来拉切西斯前途多劫啊。
　　“知弦，小水怎么样了？我怎么没有看到她？”收拾好心情，绯羽夜好奇的向知弦询问道，那个很粘自己的小家伙怎么到现在都没出现呢。
　　“小姐自您离开后就陷入了沉睡。我也是在您不久前打开【僧娑洛】的时候才苏醒过来的。小姐的话，怕是要您去亲自叫才会苏醒过来。要知道您可是一句话都没有留就擅自离开了呢。”知弦在一开始的激动后，恢复了原本的性格，正一脸看笑话的神色看着绯羽夜。
　　没有理会自家女仆的调侃，绯羽夜看向一旁正在与自己的魔导器斗嘴的拉切西斯，“还要一这副样子面对我么？命运下的反抗者。”
　　“您已经都知道了又何必为难我呢？”拉切西斯完全不理会【戮断裁决】的大声抗议，一把将【戮断裁决】扔进了自己的次元空间，以一副很礼貌的姿态对着绯羽夜屈伸一躬。
　　眼神复杂的打量着眼前用玉质面具遮掩自己面貌的拉切西斯，绯羽夜轻声一叹没有再说什么。静静地看了天空半晌，绯羽夜再次开口：“好吧，既然你决定化身守护命运之盾，我也不想阻止你。只希望你能不被那份怨恨蒙蔽。毕竟她并不是故意想伤害你的。”
　　“我知道，其实我有着那份记忆的。”拉切西斯在绯羽夜震惊的眼神注视下道出了他最大的秘密。
　　“灵魂传承？难怪，难怪。没想到你比菲特更接近本源。”完全不顾后果的开启了【窥视世界之瞳】的绯羽夜瞬间看透拉切西斯的本源，没想到拉切西斯却是根源的另一种体现。世间万物都是由本源这个概念上的“无”诞生的，经过真理的解析后分成了阴阳两面。而拉切西斯就是阳的那一面。
　　尽管只是开启了一瞬间，【窥视世界之瞳】那直接解读根源的神秘也是令拉切西斯完全不能动弹。似乎在绯羽夜看向自己的那一瞬间，自己对绯羽夜来说再也没有任何秘密。
　　“好了，你先熟悉一下这里。我去叫醒贪睡的小家伙。”了解到事情真相的绯羽夜对拉切西斯却是完全放下心来，也不再多说什么，径自让知弦带着她去唤醒她口中的小家伙。
　　被这突发情况弄得有些摸不到头脑的拉切西斯，挠了挠头表示很无语，短短的几分钟自己就被无视了两次，看来自己确实不是什么主角的命。自嘲的笑了笑，拉切西斯照着绯羽夜的吩咐开始在【僧娑洛】之中逛了起来。之前被知弦追着跑了半晌根本就没有什么心情去留意周围的环境。现在看来自己之前的大肆破坏确实有些糟蹋这个堪比传说之中【遗世独立的理想乡】的地方。
　　空荡荡的的大厅正中，一尊高达2米的巨大紫色水晶矗立着，格外引人瞩目。仔细看去，在这个梦幻的紫水晶之中似乎有着一个娇小的身影。紫色的的哥特公主裙，高贵而典雅。同样颜色正中一朵蔷薇花，两边各用一对蝴蝶结束住的头饰被呆在头上。那一头银白色的长发，使女孩的清纯彰显的淋漓尽致。似乎这个紫水晶之中的女孩与绯羽夜很相像呢。
　　摩挲着紫水晶的表面，绯羽夜默默地打量着这个有着自己的灵魂一部分，可以说是女儿的小女孩。
　　水银灯，就像名字说的一样，是黑暗中最耀眼的深紫钻石，世界上最美丽的黑蔷薇。原本是一个世界意识的她，因为世界陷入诡异的死循环，而不断重复着创世灭世。最后在绯羽夜降临那个世界的时候，借助绯羽夜的力量彻底的摆脱了死循环。但同时由于它自身所依附世界的毁灭，不得不回归根源，绯羽夜不甘心这样的结局，强行用【窥视世界之瞳】在根抵达源之前截回了她的本体——【琉璃净世】，但她的意识却已支离破碎，绯羽夜便分出自己的一部分灵魂补全灵魂，同时为她制作了眼前这个身体。可是再次醒过来的她却失去了原本的记忆，可能是她灵魂的一部分是绯羽夜的，所以把绯羽夜当做是最亲近的人。就这样绯羽夜成了她的母亲。说起来这个女儿为绯羽夜惹下了不小的麻烦呢。后来绯羽夜被根源诅咒就有一部分是她的原因，同时还为绯羽夜带来了一位令她头疼不已的人。
　　“脆弱而负伤的身躯渐渐没入那无意识的海洋
　　在重复的影像中我只对爱有所祈求
　　将从彼端传来的镇魂曲赐予那风烛中的生命
　　唯美而残酷的旋律
　　向着逆十字架祈愿并永远地将愿望铭刻
　　强烈的愿望开始扭曲
　　留住那迷茫的未来
　　将栖息于火红之眼中的长眠引入乐园中的旋律啊
　　我无法了解其传达的，
　　将心中点亮的光芒悄悄地拥抱直到永远...”
　　空灵凄婉的歌声自绯羽夜口中响起。一时间连同拉切西斯在内都深深的为歌声所感染，眼角不自觉地流下了泪水。而随着歌声的咏唱，紫水晶慢慢出现裂纹，直到最后完全破裂开来。水晶之中的水银灯静静地飘在半空，缓缓地睁开了紧闭的双眼，露出一双还显得有些迷茫的绯红色眼瞳。
　　“母亲？”
　　“是的我回来了。”
　　没有过多的言语，苏醒的水银灯直接扑进了绯羽夜的怀抱，这梦回时最思念的位置。这一刻，我只想将思念向你诉说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 终见菲特
更新时间2011-3-8 13:32:12  字数：4663

　“母亲大人，我不是在做梦吧？”
　　绯羽夜清楚地感受到说这些话时，怀中水银灯突然紧绷了身体，她怜惜的拍了拍水银灯的头，用着自责的语气安慰道：“这不是梦，是真的。我回来了，小水。”
　　绯羽夜的话似乎起到了作用，水银灯放松了身体，两只纤细的手笔紧紧地搂着绯羽夜的腰，默默地汲取着那令人安心的熟悉味道。虽然母亲提起过自己遗忘了过去，但是只要能每天都感受到那熟悉的味道，对自己来说就是最大的幸福了。那已经被遗忘的无论痛苦还是快乐，终究都已经过去。自己只要把握住现在的幸福就好了。
　　可能是沉睡得太久，再加上今天情绪的剧烈波动，水银灯不知不觉间在绯羽夜的怀中睡了过去。那沉睡的小脸上幸福的神色让绯羽夜更加的自责。自诞生开始，水银灯就从没有向绯羽夜提过任何请求，一直懂事地说只要母亲在她身边就是她最大的心愿了。而自己却一句话都没有留下就抛下了这个深深眷恋着自己的女儿，连她那小小的一点点期盼都不能满足。一切都是这可恶的【窥视世界之瞳】，害得自己不得不在不同的世界颠沛流离，连妻儿都照顾不到，自己真是没用！
　　因为再次见到水银灯而自责的绯羽夜，并没有注意到原本被她死死压制用来破开封印的能量随着她情绪波动，心灵出现漏洞的瞬间开始侵蚀她的灵魂。象征着绝对恶的能量尽管并不能完全左右身为善恶化身的绯羽夜，但是在原本平衡的天平上在加上一根可以破坏平衡的稻草却是轻而易举的。可以说如果没人唤醒现在的绯羽夜的话，那一个比灭世魔王更可怕的存在就要诞生了，怕是到时候整个查拉迪克之海都会被覆灭，而身为查拉迪克之海投影的世界自然也不会再存在，也就是说一切将回归根源。
　　原本在绯羽夜怀中沉睡的水银灯似乎感应到了什么让她十分厌恶的东西，秀气好看的眉头皱了皱，整个人往绯羽夜的怀中缩了缩。被水银灯的动作唤回意识的绯羽夜一阵冷汗，暗道一句好险。平复下心情，绯羽夜再次加固对那股能量的封印，这才松了一口气，同时也注意到还抱着自己的知弦那因为自己之前气息流露而变得僵硬的娇躯。
　　“好了，知弦放我下去。这成什么样子了。”
　　被绯羽夜的话提醒，知弦这才意识到自己三人的动作在外人看来是多么搞笑。勉强算得上是御姐的知弦抱着即使是自己抱在怀中也比自己要矮上近一头的绯羽夜。而绯羽夜呢，抱着水银灯的她和被知弦抱着的她几乎是一个模子里刻出来的，只是缩小了一下比例。知弦轻轻一笑，蹭了蹭绯羽夜的脸颊，将她放在了地上。
　　“主人大人，您身上刚刚那股能量····”知弦想起刚刚那令人绝望的气息，不禁为绯羽夜担心起来。虽然她也知道绯羽夜是善与恶的化身，但是刚刚的情况分明是能量不受控制的暴走。那本就蕴含着无尽恶念的能量失控远比一般的能量失控严重多了，稍有不慎就会永无翻身之日。绯羽夜被纯粹的恶念所驱使，是知弦怎么也不会愿意看到的。
　　“放心好了，即使是失控也不会出现你担心的那种情况的。”绯羽夜自知道自家女仆的担心，不以为意的摇了摇头。自己存在的特殊性就决定了自己不会被被单一的善与恶长时间影响，而且【窥视世界之瞳】也不会任由其中任何一种能量左右自己意志的。
　　“那样的话我就放心了，不过，那股能量还是今早处理的好。”知弦有些不放心的嘱咐道。
　　“啊喏，我知道了。知弦你都快成老婆婆了，唠叨个不休，小心嫁不出去。”知道知弦是在担心自己，绯羽夜故意调侃知弦想要转移话题。
　　果然，知弦先是脸上一红，不过接下来的话却是出乎绯羽夜意料：“那样的话就嫁给您好了。难道您嫌弃我么？”
　　【啊喏，这算不算自掘坟墓？】
　　吐着自己的糟，绯羽夜很是无语的看着眼前故作羞涩的某女。自己的女仆队中的这个情况自己还是了解的，不过有句话说得好“了解不等于接受的了”。所以绯羽夜一直在避免这个问题，没想到被知弦反将了一军。
　　“这种严肃的问题还是需要慎重考虑的。嗯，没错，要慎重。那么我们去看看那个到处乱窜的小家伙吧。”
　　忙着逃避这个话题的绯羽夜匆匆跑了出去，没有注意到知弦脸上那一闪而逝的不甘。
　　“可恶，这里到底是什么地方？”
　　再一次险险躲过魔力束攻击的拉切西斯不禁抱怨道。只见现在的拉切西斯身上的概念武装破烂得与乞丐有得一比，原本飘逸柔顺的金色长发黑一片卷一片完全不复之前的样子，整个人显得灰头土面。
　　为什么会出现现在这种情况呢？让我们把时间调到水银灯苏醒的时候。被绯羽夜的歌声勾起心事的拉切西斯在心不在焉的情况下，不小心走进了这间在门口处标着一个大大的十字剑型标志的房间。在拉切西斯跨进这间房间的时候，对他来说的地狱也就来了。先是入口消失，接着一个调皮的女声传了出来：“欢迎进入【训练结业考空间】，因为你是175200小时37分21秒内第一个也是唯一一个进入本空间的人，所以栗梦决定直接开启极限模式。请测试者进行准备，测试将在5秒后启动，4,3,2···”
　　“等等，这是怎么回事？我才不是什么测试者，也不要进行什么测试！”
　　“1，好，时间到。极限模式开启。”
　　自称是栗梦的女声并没有理会拉切西斯的话，自顾自的开始了测试。于是就有了上述一幕。
　　就在拉切西斯即将坚持不住的时候，早就消失的入口再次被打开，抱着水银灯的绯羽夜和跟在她身后的红叶知弦出现在拉切西斯面前。
　　“主人，你回来了！栗梦很想念主人呢。”
　　没等拉切西斯开口，一个有着一头樱红色头发，身体娇小的女孩先他一步扑到绯羽夜身边，紧紧地抱着绯羽夜的胳膊欣喜的蹭个不停。
　　“小栗梦，好久不见了。”绯羽夜宠溺的腾出手摸了摸被她称作栗梦的女孩的头，而栗梦则向小猫一样很享受的闭着眼睛，就差在嘴里发出呼噜声了。
　　樱野栗梦，绯羽夜利用世界意识碎片制作出的空间精灵，掌控着整个【僧娑洛】的每一个地方，可以说是【僧娑洛】的大脑一样的存在。不过不知道是不是构成栗梦灵魂的那片世界意识碎片出了什么问题，栗梦完全不像绯羽夜预想的那样，拥有绝对的理智和超强的计算能力。而是恰恰相反，不但计算能力差得一塌糊涂，性格也与小孩子无异，嘴里时不时的来一句不知从哪听来的所谓名言，其本人还以此为傲，更让人无语的是，身为空间精灵的她居然喜欢吃兔兔棉花糖到了难以抑制的地步。绯羽夜为此曾好奇了好一阵子。
　　“小红，你吵到小姐了。”一直跟在绯羽夜身后的红叶知弦提醒道，她手上更是不动声色的将因为自己的提醒而变得十分不好意思，正低头轻扯着自己衣角的栗梦抱在了怀中。
　　“咦？知弦放开我啦！“被人抱的孩子是长不高的”。”回过神来的栗梦在知弦怀中挣扎着，嘴上还不忘说着令人很囧的“名言”。话说，已经成长为完全体的精灵难道还会再长高的么？
　　下意识的无视旁边让人很想吐糟的自家女仆，绯羽夜直接给正毫无礼仪可言的躺在地上的拉切西斯施展了【圣言术】。绯羽夜独有的银白色光芒将拉切西斯笼罩在内，片刻后便如潮水般退去，而这时拉切西斯也恢复了全部魔力，金色的长发流瀑般洒下，连破烂的防护服也焕然一新。
　　“这是什么魔法？好厉害！”拉切西斯自然很清楚自己之前的状况——魔力告罄，体力所剩无几，精神力也到了最低谷，没想到仅仅两个呼吸都不到的时间，自己就完全恢复了。这个魔法的强大之处也就不言而喻了。说拉切西斯不心动那自然是不可能的。
　　“小家伙，不要好高骛远。我留在【戮断裁决】中的魔法术式你还没有学习完，就想学习星空魔法的高深术式。这样可是不行的。”拉切西斯的想法自然瞒不过绯羽夜，这也让绯羽夜觉得很无语。暗道是不是【戮断裁决】年久失修，老年痴呆了，要不然怎么会选这么个冒失的家伙当【时空守护者】。
　　“你这个笨蛋，我早就要你好好修习星空魔法，你总是推三倒四。现在好了，让我在主人面前这么没面子。”【戮断裁决】不愧是有绯羽夜制作出来的，十分清楚自己制造者的想法。所以一听到绯羽夜的话就知道自己的制造者对自己不满了，忙气急败坏的数落起自己的现任主人。
　　“这怎么能全怨我，还不是你这个家伙嫌指导我麻烦。用什么“自己体悟才能学到真谛”“不能靠别人，只能靠自己”等等借口搪塞我。”知道错的是自己的拉切西斯少见的没有反驳【戮断裁决】的话，只是小声的自言自语。不过在场的无一不是高手，所以还是被大家一字不漏的听到了。于是除去正在绯羽夜怀中睡着的水银灯，大家鄙视的目光同时聚集到【戮断裁决】上。
　　“我这不是为了拉切西斯好么。绝对不是想偷懒···”
　　被大家看得越来越没底气的【戮断裁决】终于不再出声。
　　“看来有必要检修一下你了。”
　　“不要啊！”
　　绯羽夜完全无视了【戮断裁决】的反对意见，直接宣判了它的悲惨命运。
　　就在绯羽夜在为如何修改一下【戮断裁决】，才能让他没有那让人抓狂的懒惰想法而苦恼时，奈叶再次遇到了四处收集【圣石之种】的菲特。也不知道这次绯羽夜能不能赶回来见到菲特。
　　19时07分，海鸣市某大厦的顶部，菲特单薄的身影和兽形态的爱尔芙庞大的身影矗立其上，静静地打量着整个海鸣市。
　　“我想就在这附近吧。但只能找出大概位置来。虽然有些粗暴但是也没有别的办法···将魔力流发射到附近，应该可以强制激发【圣石之种】。”
　　“等等，还是我来吧。”爱尔芙突然出声制止了自己的主人，主动请缨。
　　“这可是很累的。”
　　“没事，你也不看看我是谁的使魔！”爱尔芙自信的发动了魔法，一时间整个海鸣市被乌云笼罩，天空中到处是电闪雷鸣。
　　“这是？”与尤诺正在市里搜寻【圣石之种】的奈叶望着天空，感觉到那云层中蕴含着巨大的魔力。
　　“在繁华区强制发动【圣石之种】！？糟糕，奈叶我们要赶快去阻止她。”尤诺略一思索便想明白其中的干系，忙出声提醒奈叶。
　　“嗯，知道了。【旭日之心】！”奈叶一脸坚定地点了点头，无论有什么样的苦难横前方我都要拯救你。
　　“yes，mymaster。Setup。”
　　樱红色光芒闪过，奈叶换上了让无数宅大跌眼镜的校服式防护服。
　　“奈叶，看得到发动中的【圣石之种】了么?”布置着结界的尤诺向奈叶问道。
　　“嗯，就在附近。”奈叶果然没有让尤诺失望，给了肯定的答案。
　　“那就好，一定要赶在她们之前封印【圣石之种】。”
　　在尤诺的提醒下，奈叶积蓄着魔力准备封印【圣石之种】。只不过，两个人都没想到的是，奈叶樱红色的魔力束和菲特金色的魔力束同时击中了19号【圣石之种】。
　　暗蓝色的【圣石之种】似乎回归了平静。奈叶默默地打量着半空中的菲特，那双绯红色眼睛中的孤独使奈叶刻骨铭心。你知道么？我是多么想拯救你那迷失天堂的灵魂。哪怕为此我深陷无尽地狱。
　　“菲特！”奈叶突然叫道自己名字，这让措手不及的菲特一愣，“尽管你说过“只靠交谈，只靠语言是什么都解决不了的。”可是有些事情必须交谈，必须说出口才能互相理解的。或许我们不得不战斗，不然那是没有办法的事。但是，我不愿意这样不明不白的战斗。把你的想法说出来，我相信有夜姐姐，琉璃姐姐他们在没有任何事事解决不了的。”
　　可能是被奈叶的话唤起了什么回忆，菲特明显犹豫了起来。就在奈叶以为这次会成功的时候，原本正与尤诺玩捉迷藏的爱尔芙突然插口道：“菲特，我们最重要的任务是手机【圣石之种】！”
　　仿佛被爱尔芙一语惊醒，菲特眼中不再迷茫，也不再理会奈叶，径自向着【圣石之种】飞去。奈叶先是一愣，接着也随着菲特向着【圣石之种】冲了过去。
　　“当。”
　　【雷光战斧】和【旭日之心】碰在了一起。就在两者僵持不下的时候，【圣石之种】有了新变化。
　　“这是怎么回事？”*2
　　只见【雷光战斧】和【旭日之心】从接触【圣石之种】的地方开始破裂，不一会整个魔导器都布满了裂痕。菲特和奈叶见状只得抽身后退。
　　菲特眼神复杂的看着半空中发生着未知变化的【圣石之种】，终于眼中的犹豫不定被坚定取代。在奈叶诧异的眼神注视下，菲特毫不考虑正在爆发的【圣石之种】会给她带来多大伤害，紧紧地将【圣石之种】握在手心用自己的魔力压制着【圣石之种】的爆发。就在这时一个熟悉的声音响了起来。
　　“啊喏，小菲特，身为女孩子要爱惜自己的身体呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 你的依恋与我何其相似
更新时间2011-3-9 17:34:30  字数：4520

　循声望去，绯羽夜和她怀中身着哥特公主服的水银灯映入奈叶等人眼中。为什么绯羽夜会出现在这里呢？原来是正准备改造【戮断裁决】的绯羽夜从她之前留在奈叶身上，最初目的是保护奈叶不受伤害的魔法术式上得知菲特出现的消息后，记起了今天【圣石之种】初次暴走的剧情。所以绯羽夜匆匆和红叶知弦她们打了招呼后，就带着不知何时醒过来的水银灯锁定好奈叶的位置之后，破开空间回到了地球所处位面。而刚露头的绯羽夜她们正好赶上菲特不计后果的用手去封印暴走的【圣石之种】。至于拉切西斯嘛，在抗议无效的情况下，被绯羽夜以星空魔法修习不够不能胜任【时空守护者】为借口，毫不负责的仍给了栗梦，让她去好好的训练一下拉切西斯。相信在深得自己嫡传的栗梦的教导下，拉切西斯会有很大的进步的。
　　在这个剧情已经完全乱得一塌糊涂的魔法少女世界，（连世界树种子都出来了还不够乱么？）绯羽夜可是不敢保证菲特还能像原著中那样幸运值爆满的封印暴走的【圣石之种】。如果出了任何差错都是绯羽夜所不愿看到的。所以也就没有废话，直接瞬移到了菲特身边，伸出了自己凝脂般白皙的小手。没错，就是小手。外表年龄只有9岁的绯羽夜现在也是粉可爱粉可爱的小萝莉一只。
　　看着绯羽夜伸过来的手，菲特没来由的一阵心安，丝毫没有闪避的任由绯羽夜握住了自己抓着【圣石之种】的手。
　　“小心！”
　　“你要对菲特做什么？”
　　感受到握着自己略显冰冷的手的那双同样纤细的手上传来的温暖，菲特猛然从那令她十分渴望的气息中清醒过来，急忙出声提醒绯羽夜放手。她不想这个给她一种母亲错觉的女孩受到一点伤害。
　　而爱尔芙则是十分担心眼前这个突然出现的女孩会伤害自己的小主人。要知道与女孩那娇美的不似人间应有的外貌相比，更让人在意的是女孩那可以轻易毁灭次元的恐怖实力。
　　“哼！母亲大人做什么，你这个使魔没有资格过问！”
　　虽然绯羽夜对爱尔芙的无礼根本不以为意。但是在把绯羽夜看得比一切都重要的水银灯眼中却是无法容忍的事。
　　众人只觉眼前一花，原本乖乖的呆在绯羽夜怀中的水银灯，正舒展着一对与她娇小的身体相比显得十分巨大的黑色羽翼飘在爱尔芙面前，一把精致得只应该存在于幻想中的水晶剑正搭在爱尔芙的脖子上。在场的人没有一个会怀疑爱尔芙再敢说一句对绯羽夜稍有不敬的话就会身首异处。
　　“母亲大人？”
　　一旁自绯羽夜出现就放下心来的奈叶却是十分震惊于水银灯对绯羽夜的称呼。一时间，奈叶只觉得自己的脑袋有些不够用，一双好看的大眼睛已经转起了圈圈。
　　“放心，小水不会真的伤害她的。”从菲特的脸上那焦急的表情中，绯羽夜自然能看出她的担心，便柔声安慰道。不过，至于是否真的是这样，怕是连绯羽夜都不敢保证吧。毕竟那个女儿把自己看得太重要了。话说回来，其他的女儿似乎也是这样呢。恋母似乎成了通病。
　　“你放心好了，只要她不再对母亲大人无礼。看在你的面上，我是不会怎么样她的。”
　　很少见的，水银灯居然会对除了绯羽夜之外的人这么有耐心的说这么多话。要知道即使是自诞生开始接一直照顾她的红叶知弦等人，水银灯也很少与她们说这么多话的。为什么水银灯会这样对待菲特呢？原来趁着赶回来时的空当，绯羽夜把自己关于菲特的记忆直接复制到了水银灯的脑海中，致使水银灯对这个和自己一样深深爱着自己母亲的女孩产生了好感。而现在水银灯看菲特就像在看自己一样，自然也就分出了一份心思。
　　听到绯羽夜和水银灯的话，菲特放下心来，注意力也就不自觉的全部放到握着【圣石之种】的手上。这样一来，菲特更加清楚地感受到了绯羽夜握着她的双手上传来的温暖，没有表情的精致小脸上也漫上了不易察觉到的嫣红。
　　“呵呵，好可爱呢。【封印】。”离菲特最近的绯羽夜自然注意到了菲特表情的变化，不禁感叹起小菲特果然很害羞。当然了，在看到菲特被自己调侃完脸色变得通红，一副快晕过去的样子后，绯羽夜也就没有再说什么，直接发动神言帮菲特封印快要失控的【圣石之种】。
　　神言，并不是所谓的神所用的语言，而是最古老的人类语言。据传在遥远的时代，人类认为世间万物都是有灵魂的，只要能知道一件东西的真正名字，就可以控制那件东西的生死。而为了将这个真正名字说出来，最初的人类语言就应运而生了。那时候所有的人类共用一种语言，这种语言言语间有着神魔莫测的能力，哪怕是真神，一旦被知道真名之后，也可以被最弱小的人类用这种语言控制。为此诸神曾一度十分惶恐，但是迫于这是【根源】赋予还十分弱小的人类用以自保的能力，也是无可奈何。那时候诸神在人间行走，为了不被人知道真名都是用自己所代表的神位来自称。而人类在那个时代也是完全不敬畏神魔的，每一个人都敢于斗天战地。直到后来人类突然想彰显自己的伟大，便集合所有人之力修建通天塔，妄图突破【查拉迪克之海】，打开【真理之门】抵达【根源】。【真理】基于【根源】的意志，剥夺了人类使用这种语言的能力，而寄身于【查拉迪克之海】的诸神更是落井下石，将人类分散在世界各地，并赋予每一个区域人类不同的语言。其实【根源】并没有完全剥祂之前夺赋予人类的这种语言，后世最有名的【大预言术】的使用者中有一部分就是觉醒了这种语言（另一部分是被世界意识认可）。而绯羽夜现在所用的正是这种被视为禁忌的语言。（绯羽夜能使用是因为她的身世，下一卷会有交代。）
　　【嘛，脸红的菲特就很可爱了，在刺激的话怕是要晕过去了。为了以后能多看到菲特脸红，这次就算了吧。】
　　要是让菲特知道这次能逃过一劫，是因为某人为了能在未来常看到自己脸红，也不知道会作何感想。至少现在的菲特还是对这个能很为自己着想的“姐姐”很是感激的。可怜的小菲特被大灰狼卖了，却还以为大灰狼是好人呢。
　　无愧于连神都能御使的最初语言，原本被菲特抓住后就躁动不已的【圣石之种】，在绯羽夜话一出口就停止了挣扎，乖乖的任由菲特握在手中。
　　“数列号19，捕获成功。”
　　机械的男声自【雷光战斧】中传了出来，暗蓝色的【圣石之种】被吸收进【雷光战斧】。看到这一切完成，菲特嘴角微微一翘，放心的晕倒在绯羽夜怀中。
　　“夜姐姐，她···”
　　奈叶见事情结束便飞了过来，关心的向绯羽夜询问起菲特的情况。
　　“嘘~~太累，睡着了。”
　　示意奈叶小声，绯羽夜用尽可能短的话把菲特目前的情况说了出来。
　　[好了，时间也不早了，小奈叶你先回去吧。菲特就交给我吧。]
　　[呀，糟了！居然不知不觉间已经这么晚了。那一切就都交给你了，小夜姐姐。]
　　被绯羽夜提醒的奈叶似乎才注意到时间，一副“这下完了”的慌张神色。最后不舍的看了一眼绯羽夜怀中的菲特，向绯羽夜匆匆打过招呼就赶忙离开了。
　　[那边的小家伙，是去我那里，还是···]
　　[我们有住处！]
　　虽然绯羽夜自开始就没有过丝毫敌意，爱尔芙还是很警觉的拒绝了绯羽夜的好意。不过，她显然不知道某人在某些方面的迟钝程度。
　　[那好吧，你带路。]
　　[好的·····]
　　[·····]
　　【好好骗，这样的使魔真让人不放心啊。】
　　就在绯羽夜腹诽爱尔芙的时候，已经带着抱着菲特的绯羽夜和紧跟在她身旁的水银灯飞了一段路的爱尔芙似乎才纳过闷来，用着一副你耍我的样子大声在念话里喊了起来。
　　[为什么你这个家伙和那个可恶的娃娃要跟过来？]
　　[啊喏，果然是教育不够么？看来有必要再修习一下礼仪呢。另外你口中的“可恶的娃娃”是我的女儿呢。]
　　原本给人春风拂面般温暖的漂亮眼睛微微眯了起来，尽管还是在笑，但是爱尔芙身为动物的本能却使她不禁打了个冷颤。
　　[对···对不起。请原谅我之前的无礼。我现在就带您去我们暂时住的地方]
　　爱尔芙战战兢兢的放低姿态，大气也不敢喘的低着头，不敢抬头去看绯羽夜那张让人不自觉地想亲近的脸。原来就在刚刚，爱尔芙无心之下诋毁水银灯，却是碰到了绯羽夜逆鳞。本就十分溺爱自己女儿的绯羽夜，现在满是对水银灯的愧疚之情，毫不知情的爱尔芙在不经意间说水银灯的坏话直接触怒了绯羽夜。连神秘度一般的世界意识都要为之战栗的气势瞬间就放了出来。虽然绯羽夜怕直接对爱尔芙释放威压，会让她这种弱小的存在神魂俱灭，到时无法对菲特解释而削减了气势，却也不是爱尔芙这个等级的存在能经受得起的。这也使爱尔芙灵魂深处烙印下了不能违背绯羽夜的印记。
　　远见市某住宅区内。
　　诱人的饭菜香味使正在沉睡的菲特醒了过来。
　　嗯，很熟悉的味道，很像女孩午夜梦回才能再次闻到的那种刻骨铭心的味道。那是烙印在脑海最深处女孩最宝贵的回忆，即使是神要触碰，相信女孩也会毫不犹豫的挥出斩神之剑，哪怕为此自己魂飞魄散。
　　【妈妈】
　　怀着莫名的期盼，菲特把手伸向了只是虚掩着的门。在手即将碰到门得那一刹那，菲特犹豫了。在她的心中是那么希望自己之前所经历的一切都是梦，而一打开门就见到忙着摆放饭菜的母亲一边冲自己露出温柔的微笑，一边招呼自己快来吃饭。但是门后真的会像自己想的那样么？她不知道，所以，畏惧了。因为近在眼前却永远触及不到的希望远比绝望更能让人崩溃。
　　一咬牙，菲特已然握住了门把手。无论怎么样，早晚都是要面对的，不是么？这些自己早已经知道了，那份觉悟也早就有了，还有什么可怕的么？是梦的话，即使再恳求最后也会醒的。
　　“菲特，你醒了。快来吃饭吧。”
　　温柔得能荡涤灵魂的女声在菲特打开门的刹那，在她的耳边响起。菲特浑身一颤，不受控制的叫出了那个魂牵梦绕的称呼：
　　“妈妈。”
　　“啊喏，小菲特和小疾风一样让人苦恼呢。明明现在人家还是一个萝莉的说。”之前的女声再次响起，不过言语间满是无奈，到最后更是吐起了自己的糟。没办法，算上这次已经不是第一次了，被和自己外表年龄差不多大小的女孩叫妈妈。
　　“那个，对不起。”
　　菲特这时才看清客厅的情况。一个和自己差不多大小的女孩，穿着合身的围裙，（为什么会合身？难道绯羽夜有准备各个年龄段自己用的围裙么？囧）周围绕着她的是一盘盘已经做好的菜肴。不是被称作【星辰贤者】的绯羽夜又是谁？只见她一边指挥着菜肴有条有序的落在桌子上，一边朝着刚出来的自己打着招呼。而之前被她抱着的那个小女孩【呃，应该是吧？就是太迷你了点。不过真的好漂亮呢。两人也很像呢。】，则坐在椅子上，怀中抱着一个相比起她娇小的身体来说过于巨大的瓶子，不知出于什么想法，瓶子上最显眼处被人用漂亮的字体写着“乳酸菌”三个字。（难道小水还想长高么？亦或是···神略号的内容自己脑补）自己的使魔则是趴在桌子下面在和不知是什么的东西“搏斗”着。
　　这是什么情况？
　　迷迷糊糊间菲特已被绯羽夜拉到了桌子旁坐下，她默默地看着绯羽夜为了能让水银灯吃下水银灯最不爱吃的食物，而列举出这种食物的n多项好处。水银灯最后为了不让母亲失望，皱着眉头吃下。绯羽夜很是高兴的亲吻一下水银灯以作奖励···（温馨晚餐，请脑补）
　　好久没有感受过这种温暖了。即使主人公不是自己，菲特还是感到胸口被一种名为“幸福”的东西填满。一脸微笑的看着绯羽夜和水银灯的母女互动。
　　“呐，小菲特也要多吃一点。这样将来才能有个好身材的。来，这个给你。”
　　就在菲特走神的时候，不知何时再次说服水银灯吃下自己不爱吃食物的绯羽夜突然把注意力放到了一直没有动的菲特身上，夹起被炸得金黄的虾放到了菲特碗中。
　　看到自己母亲的动作，水银灯看了看手中夹起的自己最爱吃的鱼，也伸长手放到了菲特碗中。然后一脸期待的看着她。
　　“谢谢。”
　　不知说什么好的菲特眼中含着泪，不好意思的低下头吃起碗中的饭菜。好久了，久得自己都快记不清了。自从莉莉丝离开自己，母亲性情大变，自己除了爱尔芙就再没有人关心了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 介入的管理局
更新时间2011-3-10 20:08:34  字数：5050

　“嗯？”
　　清晨那柔和的阳光照进屋中，一张铺着粉红色床单的床上三个娇小的身体纠缠在一起，居中的那个人有着一头银白色发梢处渐染紫色的长发，而刚刚发出声响的正是她。她先是疑惑的左右看了看，待看清躺在自己两侧的人是谁后露出了然的神色。
　　毫无疑问这正是绯羽夜，至于她为什么会在这里呢？原来昨天晚饭之后，不知怎么回事，外人都比较冷淡的两个小家伙一交谈之下，居然找到了共同话题，两人大有相见恨晚的样子。难难得看到水银灯遇到谈得来的朋友，同时也为了多少能帮菲特打开心结，绯羽夜便决定当晚留宿菲特现在住的地方。这个决定刚一提出来，立刻就得到两个小家伙的赞同。高兴地水银灯更是当着菲特的面在绯羽夜脸上吻了一下。而菲特虽然没有做什么表示，但是那双绯红色的眼睛却是更加明亮。于是就有了今早的一幕。
　　绯羽夜好笑的看着像小猫一样紧紧缩在自己怀里的水银灯和菲特，这两个小家伙昨天可是聊到很晚才睡，怕是也有些累了，不然也不会到现在都还没醒了。
　　“妈妈··”
　　不知道菲特梦到了什么，秀气好看的眉毛紧蹙着，一脸痛苦的神色，小声的梦呓着。要不是绯羽夜不是一般人，怕是也听不清她的呢喃。
　　“乖，妈妈就在这里。”
　　怜惜的将菲特向怀里抱了抱，绯羽夜柔声在她的耳边低语道。似乎感应到了什么，菲特渐渐舒展开眉头，下意识的向着绯羽夜凑了凑，露出了安心的神色。
　　“【安魂】，【隔绝】”
　　细碎的银白色星屑将菲特和水银灯二人笼罩其中，即使是在睡梦中两人的嘴角也不自觉的翘了起来，看样子应该是做到了好梦。
　　隔绝好声音，绯羽夜一招手，金色三角状的魔导器【雷光战斧】落到她的手心。
　　“好久不见，主人。”
　　操着一口流利汉语的低沉男声自【雷光战斧】中传了出来，似乎早就知道会这样，绯羽夜没有丝毫吃惊的神色。
　　“确实是很久没见了，解开限制吧，菲特以后需要更大的力量。”
　　“谨遵您的吩咐。虚拟人格【雷光战斧】解放，【雷霆战斧】资料解封中，···98%，99%，100%。限制解除，【雷霆战斧】向您问好。”
　　【希望这能在以后帮到你吧。】
　　出神的打量着手中的【雷光战斧】，不，应该是【雷霆战斧】。那个喜欢穿着紫色长裙的倔强小丫头似乎就在自己的眼前。呵呵，确实是天才呢。不到6岁就可以参照【真理星辰】制作出接近完美的魔导器，不可谓天赋不高。不过呢，有些偏激啊。禁断之术，之所以被称为禁断之术，不光是凡人几乎不可能理解，更重要的是，那就是通向【真理】的捷径。一旦掌握禁断之术就等于打开了通向【真理】的大门，那是被寄宿在查拉迪克之海的众神所不允许的。就像是让无数炼金师趋之如骛的【贤者之石】，那种破坏平衡的东西，为了维护世界的正常存在神魔是绝对会出手的。要不是这个世界有了次元海这种莫名其妙的存在，神罚怕是早就降下来了。
　　感慨了一会，绯羽夜摇了摇头，看来自己确实上年纪了，居然会去想这么无聊的事。要是放在之前，为了自己重视的人，哪怕是毁了世界自己也绝不会皱一下眉头的。即使是按种族来看自己勉强说得上是婴儿（与根源相比，毕竟主角是根源的一部分），但是漫长的时间还是让自己心里感到了疲惫，早就不复一开始时那种对未知世界充满期待的心态了，真想回自己的家让灵魂歇息一下。
　　轻轻下了床，菲特和水银灯像是有些不适应，两对小手胡乱的抓了抓，最后碰到一起，像是找到了依偎紧紧地抱住了对方。好笑的看着两个小家伙的动作，绯羽夜仔细为她们盖好被子，走出了卧室。
　　“早啊，爱尔芙。”
　　优雅的伸了一个懒腰，绯羽夜对着因为她开门而被惊动正抬头看她的爱尔芙打了个招呼。
　　“早··早。”
　　可能是昨天的事给爱尔芙的印象太深了，再次面对绯羽夜时，爱尔芙畏畏缩缩有些不知所措。
　　“嗯，很好的皮毛，看来平时有好好保养呢。”绯羽夜没有在意爱尔芙的异常，径自走到沙发边坐下，伸出手不断地抚摸着爱尔芙脊背处的皮毛，“好了，我不是说过么。只要你乖乖的我就不会怎么样你的。下次要记住，有些人不是你能惹的，就算你不怕，难道就不想想会给菲特带来多大麻烦么？一旦你出事，菲特会多伤心，你有想过么？要知道你现在可是菲特活下去的精神支柱之一呢····”
　　听着绯羽夜的唠叨，爱尔芙渐渐的出了一身冷汗。确实是自己疏忽了，自己要是死掉的话，菲特岂不是在被老女人毒打后，连倾诉的人都没有了。想着想着，爱尔芙不禁不寒而栗。真要是出现那种情况的话，自己可是百死难辞其咎。
　　“谢谢您的提醒，我一定会改掉这个毛病的。”
　　这一刻，爱尔芙是发自真心的向绯羽夜道谢。就这短短的几句话，可以看出眼前这个被人冠以无数名号的【星辰贤者】确实是在为菲特着想，不然也不会对自己这个小小的使魔这么留心了。
　　“知道就好，不过···”说到这里绯羽夜顿了一下，表情也严肃起来，让爱尔芙一阵不安，“你的实力太弱了，有必要特训一下！”
　　“请您务必要训练我！”
　　“有决心，很好。希望不要让我失望。那帮孩子们的未来可不是一帆风顺呢···”
　　说到最后，绯羽夜的声音已微不可闻，弄得爱尔芙一阵莫名奇妙。不过，还是让我们为主动上贼船的爱尔芙默哀吧。
　　“你们两个起来了。快来吃饭吧。”
　　当红着脸的菲特和水银灯出来的时候，绯羽夜正坐在饭桌旁笑盈盈的冲她们打着招呼。
　　“母亲大人。”
　　一见到绯羽夜就完全忘了刚刚的尴尬经历的自然是水银灯，她拉着还在害羞的菲特快步走到桌子旁，一左一右的坐在了绯羽夜的两边。
　　“好了，快来尝一尝。今天我特意做了很多好吃的呢。你们两个要多吃一点。”
　　见绯羽夜没有追问，菲特长出了一口气，脸颊也不再那么红了。刚刚的事让从没有过这种经历的菲特很是不好意思（指与别人一起睡）。这一放松，菲特的注意力便被绯羽夜准备的早餐吸引住了。
　　作为以幻想种族的身份生存了无数年，却一直没有放弃作为人类时按时进餐习惯的绯羽夜来说，做出顶级的料理自然不是什么难事，更何况绯羽夜还曾在《中华一番》的世界拜小当家为师学习了一段时间料理，并取过顶级厨师称号。
　　“我们要开动了~”
　　————————吃早饭的分割线——————————————————————
　　“母亲，我们还会再来看望菲特么？”
　　次元通道中，一直没有做声的水银灯忽然开口问道。看着女儿那期待的眼神，绯羽夜宠溺的蹭了蹭水银灯的脸颊，“当然了，小水和小菲特那么投缘。妈妈又怎么会不让小水与菲特见面呢。那个孩子太孤独了，有小水做朋友的话一定会很高兴的。”
　　“嗯。”
　　“欢迎回来，主人。”
　　感到绯羽夜回来的知弦和栗梦立刻放下手上的训练，第一时间出现在绯羽夜面前。
　　“您总算回来了，再不回来您就再也见不到我了。”
　　造型无比凄惨的拉切西斯强撑着抬起头，向绯羽夜控诉着知弦和栗梦之前不人道的训练。不过，他似乎还不了解情况。
　　“····知弦，栗梦，你们退步了。训练完之后居然还会让对方有力气唠叨。”绯羽夜用着让拉切西斯感到诡异无比的眼神看了他半晌，转过头对着自家女仆说出了令拉切西斯崩溃的话。
　　“你··你们····”
　　情绪剧烈波动的后果就是，拉切西斯晕了过去。
　　“啊喏，我错怪你们了。”
　　·····
　　“你果然在这里。”
　　绯羽夜刚一走进大厅，熟悉的声音就传了出来。不是琉璃又能是谁？
　　“琉璃阿姨，好久不见。”
　　水银灯很有礼貌的相琉璃打着招呼。不过，相信换个称呼的话会更好的。
　　“咔嚓！”
　　清脆的碎裂声在大厅中响起。
　　“要叫姐姐，姐姐！不要叫阿姨！”
　　顶着满头黑线，琉璃很是无语的看着被绯羽夜抱在怀中的水银灯。这个小家伙还是一如既往的毒舌啊。嗯？糟了！
　　就在琉璃记起了什么的同时，水银灯略带哭腔的声音已传进了她的耳朵。
　　“可是，可是，明明琉璃阿姨和妈妈是同辈的，叫琉璃阿姨【姐姐】的话，我就不能叫妈妈【母亲】了。”
　　琉璃只觉得自己现在头痛无比，明明知道眼前的小家伙根本就是无心的，还非要提它做什么啊。不过，这个超级恋母的小家伙的思维方式果然很古怪。
　　“好了，好了，琉璃“阿姨”不是有意的。不信你问她。”绯羽夜特意在“阿姨”两个字上加重语气，显然是在报复琉璃吧自己的宝贝女儿弄哭。
　　[你这个不老不死的老家伙，谁会和你同辈啊！]
　　[啊喏，小琉璃酱居然会和小孩子较真，真丢人呢。]
　　[不要叫我“小琉璃酱”！]
　　[小琉璃酱害羞了呢。]
　　“真的么？”
　　面对着水银灯那双朦胧的泪眼，琉璃也是生不起一丝气来，只得恨恨的瞪了正在偷笑的绯羽夜一眼，宽慰起水银灯来：“嗯，琉璃··阿姨一点都不生气。一点也不生气。”
　　“太好了！琉璃阿姨最好了。”
　　听到琉璃的话，水银灯立刻破涕为笑，在琉璃脸上亲了一下，就蹦蹦跳跳的跑去看拉切西斯了。因为从拉切西斯身上，水银灯感觉到了菲特的灵魂波动，她很好奇拉切西斯和菲特的关系。但也知道既然母亲没有告诉自己，即便是自己去问也不会得到答案的。这样一来还不如自己去看看，说不定还会有什么发现呢。要知道水银灯可是最擅长灵魂方面的。
　　“这个小丫头啊。”虽然是在抱怨，但那溺爱的语气却是没有丝毫遮掩。琉璃摸了摸被水银灯亲的地方，转过头对绯羽夜说道：“你不嫉妒？”
　　“啊喏，我才不会嫉妒小琉璃酱呢。小水可是和我最亲的。”
　　“不要叫我“小琉璃酱”！”
　　“才不要。”
　　····
　　“你找我有什么事？”嬉闹过后，绯羽夜毫无礼仪可言的靠着椅子坐在地上，用着懒洋洋的语气问着靠着自己的琉璃。
　　“没事就不能来么？无尽轮回之所【僧娑洛】，可是很久没来过了。”
　　用着感慨的语气这样说着，琉璃怀念的打量着周围熟悉的布置。绯羽夜也是没有再说什么。一时间，两人陷入了回忆。记得自己制作好无尽轮回之所【僧娑洛】后，琉璃和小J不知道从哪里得到的风声，直接跑来对自己说要留出她们的房间。原本就嫌【僧娑洛】安静的绯羽夜自然点头应允下来。在这个独立的小世界中有着太多的回忆，庭院中最大的那棵树就是琉璃种下的【生命之树】，那个造型独特的小山是小J不知从哪里搬来的，到处可见的可爱小动物是自己做出来的，还有···那个起色的水池是她任性的让皇家魔法师用魔力弄出来的，似乎那也是她惟一的一次任性呢。
　　“好了，我找你来确实是有事。”相识已久的琉璃自然注意到好友又想起了那段往事，便出声岔开话题，“【旭日之心】是你解开的限制吧。”
　　尽管是疑问，琉璃却是用肯定的语气说了出来。
　　“没错，时间不多了，这也是有必要的。”
　　“哼，预言师就喜欢打哑谜。”
　　“呵呵，该知道的时候自然会知道的。何必急于一时。”
　　“你总是有道理。”
　　————————————快进的分割线——————————————————
　　海鸣市，海鸣临海公园。
　　“封闭结界，展开。”
　　随着尤诺话音落下，浅绿色的魔法阵瞬间将整个公园笼罩其中。
　　在奈叶与融合了【圣石之种】而变成魔法植物的大树对峙的时候，金色的魔力弹向着大树攻去，但是很快就被大树周围的防护魔法挡下了。
　　“真会摆架子，居然还会有防护罩。”
　　爱尔芙不屑的看着变成魔法植物的大树。
　　“比以前的要强大些。”
　　菲特并没有因为之前对【圣石之种】的了解而小看树妖，认真的分析着敌人的实力。接受过正规指导的菲特在战斗时的心态即使是一些大魔导师都比不上。
　　“而且····那个女孩也在那。不过似乎【雷光战斧】有些不一样了。”
　　“yes，mymaster。NowyoucancallmeBardicheAssault。（是的，我的主人。你现在可以称呼我为【雷霆战斧】）”
　　【雷霆战斧】及时向菲特解释到。
　　“【雷霆战斧】？”
　　“BardicheAssault，setup。（雷霆战斧，启动）”
　　菲特手中的【雷霆战斧】展现出自己的真实形态。（第二季菲特的【雷霆战斧】）
　　可能是感觉到【雷霆战斧】的气息，奈叶手中的【旭日之心】突然自动发生了变化。
　　“RaisingheartExcelion，setup。（烈日之心，启动。）”
　　“这是怎么回事？”*2
　　奈叶和菲特对自己魔导器突然的变化感到摸不到头脑的时候，被忽视的树妖先一步发动了攻击。
　　“飞行羽翼。”
　　躲过攻击的奈叶顾不上【旭日之心】的变化，将【烈日之心】直接转化为炮击模式。
　　“击破它吧，【天神裂破】”
　　“雷鸣，【雷鸣震破】”
　　樱红色和金色的魔力束一前一后的相树妖攻去，树妖的防护罩只坚持了一会便破裂开了，没有阻拦的魔力束转眼间就吞噬了树妖。
　　暗蓝色标着罗马数字Ⅶ的【圣石之种】浮在半空。
　　“【圣石之种】序列号7，封印！”*2
　　一阵耀眼的光芒闪过，【圣石之种】仍飘在半空没有动。
　　“看来不可以对【圣石之种】施加冲击的。”
　　“嗯，如果又像昨天一样···”
　　剩下的话没有说出口，但大家都明白。
　　“但是，我无法后退。”
　　表明自己立场后，菲特摆出攻击姿势。
　　“我只想和菲特谈谈。”
　　知道现在单凭语言根本不可能制止住菲特的奈叶也不得不摆出攻击姿势。
　　“呛”
　　菲特和奈叶的魔导器并没有像想象中那样碰在一起，一个穿着灰色防护服的男孩突然出现挡下了两人的攻击。
　　“在这里战斗太危险了。我是时空管理局执行官，克洛诺·哈洛温。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 往事终如烟
更新时间2011-3-11 20:18:10  字数：4865

　“请双方停手，跟我回阿斯拉接受调查。”
　　突然出现的自称“克洛诺”的男孩看外表应该是比奈叶等人略微年长，但是却比她们多了一份成熟和干练。只不过那很走形式的话语让人很囧，使人不禁怀疑管理局的魔导师是否都是像克洛诺那样和永远来迟一步的警察一样。
　　“菲特，是管理局的人！快走！”
　　没有理会爱尔芙的提醒，菲特犹豫的看了一眼漂浮在半空中的【圣石之种】，一咬牙，趁着爱尔芙攻击克罗诺他们，加速向着【圣石之种】冲了过去。
　　眼看【圣石之种】就要到手，菲特嘴角不禁露出一丝微笑，就在这时蓝色的魔力光线向着她激射而来。眼看无法改变飞行轨迹的菲特就要被击中，一面银白色魔力护盾凭空出现挡下了克洛诺志在必得的一击。
　　一只白皙的手出现在半空将【圣石之种】握在手中，紧接着绯羽夜整个人从空间缝隙中走了出来，来不及闪避的菲特直接被绯羽夜抱个满怀。闻到那熟悉的清香，菲特也放下心来。
　　“啊喏，只一会不见，菲特就急得主动**了。”
　　听到绯羽夜调侃自己的话，菲特脸一红忙挣扎着从绯羽夜怀中离开，低着头躲到一边。
　　“呐，小菲特。天要黑了，好孩子要回家吃饭的。”顿了一下，绯羽夜将手中的【圣石之种】丢给菲特，菲特接过【圣石之种】一脸不解的看向绯羽夜。看样子绯羽夜要是不解释一下菲特怕是不会立刻离开了。
　　“既然蕾莎想要，就给她吧。不过你一定记得要告诉她，她的愿望我可以帮她实现。【星之祈福】最好还是不要用。好了，要说的话就这么多，你们走吧。”
　　不等菲特问什么，绯羽夜一挥手，连同爱尔芙在内，两个人凭空消失在原地。
　　“等等，你知道你在做什么么？那可是···”
　　绯羽夜那诡异的出场方使克洛诺立刻意识到两人根本不是一个等级，那可是空间魔导师的招牌技能空间转移。先不说空间魔导师在同级战斗中无敌，光稀少程度就令人发指，整个次元海的历史记载中也不超过10个，每一个都是一跺脚撼动整个次元的存在。空间魔导师掌握的空间魔法远不是现在的魔导师每人都会用的空间转移魔法阵能比拟的，她们已经把自身融入空间之中，空间转移根本用不到魔法阵辅助。要不是克洛诺偶尔在【无限书库】中了解到空间魔导师与一般魔导师的一些不同点，怕是也不能看出绯羽夜空间魔导师的身份。在对比双方战斗力，得知自己完全不是对手之后，克洛诺便一直没有出声想要看看这个突然出现空间魔导师到底有什么目的。现在一见绯羽夜竟然把【圣石之种】给了菲特，更帮助她们逃走却是再也忍不住了。
　　“好了，克洛诺。要说到对【圣石之种】，哦，是【星之祈福】的了解程度，怕是没有人能比得上你身边的人了。你现在要做的就是把她们带到阿斯拉上来。”
　　半空中一阵魔力波动，一个有着一头绿色头发的美丽女子的投影凭空出现，先是用让人看不懂的眼神看了绯羽夜好一会，才开口对克洛诺说道。
　　“可是舰长···”
　　“阿拉，放心好了，她们不会有问题的。是不是，我的【星辰贤者】大人？”
　　依然是让人不能理解的语气，说到最后更是一字一顿。知道原因的绯羽夜感到有些棘手，可是也不得不硬着头皮开口：“那个，当然了。我怎么会对小莉莎不利呢。不过，要等一下，还有人正在往这里赶···”
　　“哼，那就等一下。”
　　撒娇似的说完这句话，半空的投影就消失了。这个被绯羽夜称为“琳莎”自然是现【阿斯拉】舰长琳蒂·哈洛温。只是不知道两人之间到底发生过什么。而一旁一直听着两人对话的克洛诺却是一头雾水，自己的母亲什么时候认识号称【历史引导者】的【星空贤者】的？自己怎么不知道？看两个人的样子，关系似乎还很亲近。就在克洛诺冥思苦想的时候，空间一阵波动，一个穿着黑色哥特式公主服有着一头粉红色长发的女孩抱着一个穿着紫色哥特公主服像瓷娃娃般精致的小女孩出现在绯羽夜身边。
　　还没等克洛诺说什么，几股不弱的魔力波动自远处传了过了，转眼间就来到众人面前，正是感到【圣石之种】发动时魔力波动的铃鹿她们。
　　“好了，都到了。那我们就走吧。”从琉璃怀中接过水银灯，绯羽夜对着众人嘱咐道。大家会意的一点头，银白色的魔力自众人脚下亮起。想要说什么的克洛诺还没来得及把话说出来，再次睁眼的时候就已经回到了他熟悉的【阿斯拉】内部。
　　“你刚刚想说什么？”绯羽夜这时突然回过头来对克洛诺问道。
　　“已经没事了。”本想说你们跟紧小心落下的克洛诺此时无比郁闷。看来尽管自己已经尽可能的把空间魔导师想得很厉害了，却也是小瞧了空间魔导师。防御森严的【阿斯拉】对空间魔导师来讲居然就像是自己家的后花园一样，想来就进来了。
　　“对了，你们解除魔法吧，总是保持变身也不是很舒服。”
　　“嗯，说的也是。”*n
　　一阵光芒闪过，一个从没见过的身影映入大家眼中。
　　“你是谁？”*4
　　奈叶等不知道尤诺真实身份的女孩诧异的问道。
　　“我？我是尤诺啊。”
　　被大家看得有些不好意思的尤诺挠了挠头，不解的说道。
　　“哦，原来是尤诺。····啊——”
　　“尤诺居然是男孩子！”
　　“难道说，你没有把我的话放在心上，对奈叶她们做了什么？”
　　绯羽夜虽然在笑，但是尤诺看在眼里却是不寒而栗。
　　“没··绝对没···”
　　“问答无用，天诛！”*2
　　浑身摸着黑气的琉璃和小J不知何时出现在尤诺身后，不等他把话说完直接把他拉到了一边。以下的场面过于血腥，只知道当琉璃和小J满意的停手的时候，那里只剩下一摊打满马赛克的不明物体。让我们为色貂尤诺默哀。
　　“这就是夜姐姐提到的次元舰？”
　　“嗯，对了，这应该就是夜姐姐说的什么时空管理局的空间航行工具，就像是警察的警车一样。”
　　“疾风酱的记忆力真好呢。”
　　“就是就是。”
　　“没有你们说的那么夸张，只是夜姐姐说这些要记住，所以··”
　　“疾风酱好狡猾··”
　　头顶着黑线走在前面的克洛诺对奈叶几个一边走一边肆意胡说的小萝莉已经完全无语了，感受到被小萝莉的“高谈阔论”引得不时回头看她们的【阿斯拉】上的魔导师的目光，十分不自然的他不得不一而再的加快前进的步伐。
　　“舰长，你要见的人我带到了。”
　　把众人领到舰长室门前，克洛诺长出一口气，总算要摆脱她们了。太可怕了，尤其是那两个粉色头发的。
　　“众位请进。”
　　琳蒂那温柔的声音自屋里传了出来。几个刚刚还在争论不休的小萝莉同时咽了咽口水，一脸紧张不已的样子。看得绯羽夜和琉璃她们感到十分好笑，要知道自己这几个人的身份在次元海都是传说级的存在，也没见着几个小家伙知道后有多紧张过。现在只不过是要见一个管理局的提督居然会紧张成这个样子。
　　克洛诺打开门，将众人让进屋中。除去早就清楚琳蒂的绯羽夜几人，连风云骑士团的众位都被眼前的景象雷得不轻。在超科幻的次元舰内居然会有这么一间和式风格的屋子，想想就让人吐糟。没有理会众人的反应，一心想摆脱绯羽夜等人的克洛诺就想转身离开，却被琳蒂叫住。
　　琳蒂眼睛一眨不眨的看着绯羽夜好半晌，就在几个小萝莉快被自己的胡思乱想吓到的时候，琳蒂俯下身开口道：“母亲大人，琉璃阿姨，小J阿姨，还有我的妹妹小水，好久不见。”
　　静！
　　琳蒂说完之后，现场一片死静。
　　“这··这是开玩笑的吧。”
　　奈叶的话一出口，疾风等人的目光就集中到绯羽夜身上，期待的看着她。
　　“好久不见，琳莎，我回来了。”
　　“诶，诶··这怎么可能！”*n
　　除去早就知道真相的绯羽夜等人，连同克洛诺在内都是一脸不可思议的叫了出来。
　　“【星空贤者】确实是是我的母亲。哦，对了。来，克洛诺叫外···”
　　“打住。”绯羽夜打断了琳蒂的话，一脸黑线的看着琳蒂脸上那看上去很无辜的表情。
　　“我知道确实是我错了，琳莎你也用不着这样整我吧？”
　　“阿拉，怎么会。我怎么敢对连话也不留下就突然消失不见的母亲大人这么无礼。”
　　【装吧，你就装吧。从小就被人称为【扯谎天才】的你那点小心思我还不知道，要知道那可是跟我学来的。你会没有怨念，怕是连鬼都不会相信。】
　　“琳莎姐姐，你不要怨母亲了，母亲也是迫不得以。”一直没有开口的水银灯突然开口为尴尬的绯羽夜解了围。
　　“咦？居然不是娃娃？”*3
　　昨天晚上被水银灯的那句“妈妈”吓得不轻的奈叶回去后就一直精神恍惚，所以铃鹿她们不知道水银灯的身份。现在见本以为是娃娃的水银灯居然开口说话，一是诧异不已，连水银灯说的话都没有听清。
　　“谁跟你们说小水是娃娃的？小水明明是小夜的女儿。”再次把路痴属性带到智商上的小J投下了重磅炸弹。
　　“咦？咦？女儿？”*n
　　这一下，就像是捅了马蜂窝，连同之前琳蒂带来的惊讶，几个小萝莉一时间恨不得多长几个脑袋来消化今天听到的内容。
　　好容易安抚下奈叶她们，再次败在【无敌星光眼】必杀下的绯羽夜一五一十的把上次在魔法少女世界时自己的一些事情挑挑拣拣的讲了一些给不知道的奈叶她们听。
　　“原来是这样，夜姐姐是琳蒂阿姨的养母。而小水姐姐是夜姐姐用自己灵魂碎片衍生出来的女儿。”知道事情经过的奈叶等人很快意识到一个很重要的问题，“那个，夜姐姐，我们以后怎么称呼你和琉璃姐姐她们啊。”
　　“这个嘛，各交各的好了。反正对我们来讲称呼根本就是没有什么意义的事。心里清楚就好了。”绯羽夜等人互相看了一眼，笑着说出了自己等人的想法。作为几乎有着无尽寿命的她们来讲，这确实是无足轻重的事。
　　“这样好么？”*n
　　“没关系了，难道你们要叫我们奶奶？就算是你们愿意，我们还不愿意呢。”绯羽夜好笑的看着几个一脸为难的小家伙。
　　“知道了，夜姐姐。”*4
　　“啊喏，好可爱。”
　　“不要啦。”*4
　　“就让我抱抱嘛。”
　　“才不要！”*4
　　“呜~~我被讨厌了。”
　　“··我们才不会再上当了。”*4
　　看装可怜没有起预想的效果，绯羽夜躲到一角画起了圈圈。
　　“那个，夜姐姐，我们不是有意的····”疾风看着“伤心”的绯羽夜终是心中有些不忍，走到近前想要安慰她。
　　“我就知道疾风酱最好了。小奈叶她们一点也不关心姐姐。”
　　疾风措不及防之下，被绯羽夜抱在了怀中。绯羽夜一边蹭着疾风的脸，一边“控诉”着奈叶等人的“无情”。
　　【又来了】不知见过多少次这个场景的奈叶等人已经无力吐糟了。
　　【这个，就是我的外婆么？】克洛诺一脸黑线的看着自己的“外婆”耍宝。
　　【母亲变了好多呢。平时虽然很温柔，但让人总觉得心里冰冰的，就像是输入程序的机器人一样。现在，母亲也会敞开的笑了。】琳蒂和水银灯相视一笑，这样的改变不正是自己一直期盼的么？
　　[琳莎，你找个人带她们去参观一下【阿斯拉】。我有些话要说。]
　　虽然不明白自己母亲的想法，但琳蒂还是毫不犹豫的找来了艾蜜让她带着众人去参观【阿斯拉】。
　　“母亲大人，您想说什么？”琳蒂见屋中只剩下自己一家开口问道。
　　“你恨我么？克莱德的事。”沉默了一下，绯羽夜还是说了出来。
　　乍一听闻绯羽夜提起克莱德，琳蒂娇躯一颤，克洛诺更是脸上变色。
　　“二姐应该跟您说过了。这件事不怨您。但是一听到【夜天之书】的消息，克莱德就一脸欣喜跑来的对我说，这一次可以帮您实现一直以来的一个夙愿了。我当时也是支持的。【夜天之书】的程序被篡改并不是因为您，您也在一直想要回收她的。我们只是没想到会出现那种情况。”琳蒂缓缓开口道。听到母亲的话，克洛诺一脸震惊，【夜天之书】竟会是【星辰贤者】制作出来的。呃，不过似乎这还没有【星辰贤者】是自己的外婆更让人想不到。早熟的克洛诺自然不会因为【夜天之书】是绯羽夜所制作的就恨上她，自己母亲的话也是知道了事实真相的自己想说的。
　　“可是，我明明能制止的···”
　　“不要，那样的话您会怎么样，不要告诉我改变未来您什么代价都不用付出。”琳蒂打断了绯羽夜的自怨自艾，眼神复杂的看着她，“不要忘了二姐跟您学的是【预言术】，作为【预言师】的她自然知道代价，您不要想着瞒住我们。牺牲您来救下克莱德那不是我们想看到的，相信克莱德跟不会希望您这样做。”
　　原本听闻绯羽夜明明可以阻止自己父亲的死亡却什么都没有做的克洛诺刚想质问绯羽夜，在听完自己母亲的话后沉默了。
　　“不要想那么多了，母亲大人。您能再次回来我们就感到很高兴了。当年要不是您收养了我们，我们姐妹三人怕是早就死在战乱之中了。”
　　“外··外婆，母亲说的没错。”犹豫了一下，克洛诺开口说出了自己的想法。
　　绯羽夜却是再也忍不住，眼泪簌簌的洒了下来。这该死的无尽轮回到何时才会终结呢。自己亏欠的人太多了。
　　——————————————————————————————
　　注：1.蕾莎是普蕾西亚·泰斯特罗沙的昵称
　　2.琳莎是琳蒂·哈洛温的昵称
　　3.水银灯的性格以《蔷薇少女》刚刚开始时，还没有遇到真红之前的性格为主。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 索德布雷加
更新时间2011-3-12 21:00:10  字数：4353

　“刚刚那个一口关西腔的女孩就是这一次【夜天之书】的主人。”
　　平复好心情的绯羽夜忽然开口把疾风是这一世【夜天之书】的主人的消息说了出来。
　　“什么？”*2
　　与自己母亲只是一惊就恢复平静不同，克洛诺很是激动的跳了起来。先不说自己的父亲就是死于【夜天之书】事件，光是关于【夜天之书】的传闻就令克洛诺坐卧不安。上一次运送【夜天之书】的次元舰可就是被突然觉醒的【夜天之书】控制了，不然自己的父亲也不会最后和次元舰一同葬身异次元。现在这么危险的一件东西就在【阿斯拉】上，很可能立时就会重演，克洛诺又怎么能保持冷静。
　　“放心好了，有母亲大人在这里不会出什么事的。”琳蒂拉住了想要跑出去的克洛诺。
　　“就算是外···外婆是【星辰贤者】，但是···”
　　“【夜天之书】就是我制作的。”绯羽夜打断了一脸焦急的克洛诺的话，把琳蒂为什么毫不担心的理由说了出来，并且嘴角抽搐着接着说道：“不过，那个“外婆”的称呼还是换一个吧。”
　　“原来号称【万法之书】的【夜天之书】居然是外···啊——”
　　“碰”
　　“我说过换个称呼。”顶着巨大的井字，绯羽夜毫不客气的在克洛诺脑袋上狠狠地敲了一下。
　　“疼··疼，可是···”
　　“你有什么意见么？”
　　“没··没有！”
　　眼看绯羽夜就要暴走，克洛诺忙抱着头蹲下。眼前的这个“外婆”根本不像传说中“君临神之座，以凡人之身引导命运”的【星辰贤者】那样给人一种充满神秘和睿智的感觉，不知道她的真正身份的话，只会以为是一个有着超脱俗世容颜的普通女孩，也会生气，伤心。不知不觉间，克洛诺和这个从未见过的“外婆”之间的距离被拉短了。
　　“母亲大人，您本来就是克洛诺的外婆啊。不这样称呼，那要怎么称呼呢？”一旁默默地看着自己儿子与自己母亲那与小孩子打闹无异行为的琳蒂突然开口，在说到“外婆”两个字时还特意加重了语气。
　　“啊喏，那个我不管。怎么叫是你们的事。只要不叫我“外婆”就可以。”
　　绯羽夜华丽的傲娇了。
　　“呵呵。”
　　看着像小孩子一样耍脾气的绯羽夜，琳蒂和水银灯都笑了。母亲大人真的变了不少呢。
　　“对了，克洛诺我有为你准备一件礼物。喏，拿着。”
　　绯羽夜活了这么长时间不会因为两个女儿的行为而不好意思，换句话说就是脸皮已经不是一般的厚了，似乎这是长生种的共同点呢。她把手伸进自己的次元空间摸索了一阵，手再次抽出来的时候，一张中间镶有一枚水蓝色宝石的白色卡片被拿了出来。
　　“这是？”
　　克洛诺接过那张卡片翻来覆去的仔细打量着，只是觉得似乎有些眼熟，但是一时间却想不起在哪里看到过。
　　“【冰封之仗】【罗兰圣剑】？母亲大人，【罗兰圣剑】怎么会在您手里？”没等绯羽夜开口，琳蒂一把抢过【罗兰圣剑】，一脸怀念的摩挲着【罗兰圣剑】。好一会儿才像是想起了什么，抬头向绯羽夜问道。
　　“我制作的魔导器有哪几件，你应该知道吧。”绯羽夜并没有直接回答琳蒂，而是问了一个奇怪的问题。
　　“知道。您手中的【命运指引】【真理星辰】，那个小女孩手中的【万法之书】【夜天之书】，遗失的【时空仲裁】【戮断裁决】，大姐手中的【天劫之罚】【紫亟雷霆】，二姐手中【星空图谱】【命运天图】，我手中的【次元精灵】【聆听之音】，还有··原本克莱德手中的【冰封之仗】【罗兰圣剑】。”
　　说道最后，琳蒂顿了一下。这也使克洛诺记起了自己到底是在哪里见过【罗兰圣剑】。
　　“现在已经有新的【时空守护者】了，【戮断裁决】现在就在他的手上。”绯羽夜补充了一句，接着问道：“那你有听闻哪件出自我手的魔导器被毁掉过么？”
　　“没有。您是说虹光炮根本摧毁不了【罗兰圣剑】？”琳蒂恍然大悟，见绯羽夜点头，又疑惑地问道：“那···”
　　“【罗兰圣剑】一直在格雷姆那家伙手里。”绯羽夜自然知道琳蒂想问什么，便把格雷姆的计划一五一十的全都讲给了琳蒂母子听。
　　“原来是这样。”琳蒂了解的点了点头，同时也意识到绯羽夜处理这件事时的做法另有深意，“您准备让这些小家伙指引未来么？”
　　“啊喏，琳莎你不要小看这些小家伙，连带克洛诺在内，未来的成就都不可限量，那些老家伙活了这么久也要换换脑筋了。”
　　绯羽夜完全忘记了自己比她口中的“老家伙”活的时间还要长，要是缘在的话一定会吐糟她的。
　　看着挥舞着小拳头的绯羽夜摆出一副要他们好看的表情，再加上现在绯羽夜那刚刚晋级萝莉行列的体型，琳蒂终于忍不住了。一把将绯羽夜抱在怀里，一边蹭着她的脸，一边冒着小星星不断说着：“卡哇伊，卡哇伊~”
　　还没有弄明白绯羽夜和自己母亲在说什么的克洛诺，刚想开口问一下就被自己母亲的动作雷到了。绯羽夜，自己的外婆，脸被迫埋在自己母亲怀中，两只手胡乱的挥舞着，渐渐的无力的放了下来。
　　“舰长，不，母亲大人，外婆快不行了！”就这样在克洛诺惊慌失措的提醒下，众人手忙脚乱的“救治”了好半晌，绯羽夜才醒过来。
　　“这是什么世界？”
　　这时醒过来的绯羽夜的第一句话。囧。
　　“母亲大人，我没看错的话，与奈叶交手的那个女孩子很像艾丽西亚。难道两者之间有什么联系么？”
　　犹豫了一下，琳蒂还是把心中对菲特来历的疑惑问了出来。艾丽西亚，无论是对她自己还是对绯羽夜来说都是一个禁忌的名字，尤其是对绯羽夜来讲。但这件事又不得不提起这个名字。自己的母亲在之前的逮捕行动中暧昧的态度让人不难看出，关于那个女孩，她知道很多。
　　果然听到艾丽西亚这个名字，绯羽夜浑身一颤，眼神也迷离起来，自责，后悔等表情在她的脸上同时出现。
　　“母亲大人？”*2
　　琳蒂和一直没有说话的水银灯担心的轻声叫道。
　　“没事，那个小女孩叫菲特，是【FATE】计划的产物。也就是说，是艾丽西亚的复制人。”绯羽夜回过神来，给琳蒂和水银灯投去安心的眼神后，便把关于菲特自己知道的都讲了一遍。
　　“没想到大姐还是这样做了。”琳蒂有些消沉的说道。当年，母亲把自己从战场上带回家的时候，那个有着一头紫色头发的大姐总是一脸温柔的轻笑着，就跟母亲一样，是那么让人感到温暖安心。年幼的自己和比自己大不了多少的二姐当时可是十分羡慕的，因为母亲对那时的自己等人来讲就是憧憬的对象。就连做梦的时候都希望自己长大后可以像母亲一样，既能让安心人把自己当做灵魂栖息的地方，又美丽多才。那时的大姐就和母亲很像，所以自己才会羡慕。
　　“现在最重要的就是找到普蕾西亚他们现在住的地方。我总有一种预感那个地方会出现能威胁到我们生命的东西。”
　　绯羽夜说到这里不禁感到有些头痛。也不知道【时空庭院】是普蕾西亚从哪里找到的，自己记忆中的动漫里也没有提到过。混乱的星象又遮掩了命运的轨迹，可偏偏自己又预感到危险，真让人头痛。
　　“嗯，我会叫人时刻注意的。”琳蒂听到绯羽夜这样说，立刻换上了严肃的表情。自己的母亲可是号称【命运引导者】的【星辰贤者】，本就是以预言文明整个次元海的。现在会对那里感到危险，就一定会出现什么很麻烦的事得。
　　“还有，我希望奈叶她们能暂时加入【阿斯拉】，参与这次【圣石之种】的回收。”
　　琳蒂知道绯羽夜有意培养这几个小家伙，便点头应允下来。
　　“好了，我来给【阿斯拉】升一下级吧。要不然就要淘汰了。”绯羽夜站起身来，对琳蒂说道。
　　“真的么？母亲大人，你要解封【阿斯拉】么？”琳蒂一脸欣喜的看着绯羽夜。【阿斯拉】，是自己母亲在自己加入管理局后亲自为自己制作的。母亲在把【阿斯拉】教导自己手上的时候，曾反复叮嘱不要擅自解开封印，【阿斯拉】的各方面能力超过现在的水平太多了，到时难免会受到一些人窥视，那就与自己的初衷不符了。现在母亲竟然说要解开封印，自己又怎么能不高兴呢。这可是自己一直期待的事。
　　“我还会骗你么？”绯羽夜好笑的看着自己这个已经30岁像小孩子一样的女儿。不过她应该完全把自己之前更加幼稚的举动给忘了。
　　“舰长好！”
　　走进驾驶室，就听到负责操纵【阿斯拉】的魔导师的打招呼声。琳蒂微笑着点了点头。
　　“啊喏，小琳莎做的不错呢。”完全无视了那些魔导师好奇的打量着自己的目光，绯羽夜用着欣慰的语气对着琳蒂说道。
　　“这些都是您对我的指导。”琳蒂不好意的摇了摇头。自己姐妹三人，大姐继承了母亲科研的天赋，二姐继承了母亲的料理天赋和预言师称号，而自己则继承了母亲的战争天赋。可以说要没有母亲，自己姐妹三人早就死于战乱，更不要说取得今天的成就。
　　听了琳蒂的话，魔导师们却是愣在当场。自己的舰长可是有着战场天才之称的传奇女子，现在平日里自己要仰望的舰长居然会对一个小女孩这样说，这个小女孩到底是什么人？
　　“大家把手里的工作先停一下，我先大家介绍一个很重要的人。”琳蒂注意到自己船员的目光，便拍了拍手，见注意力都集中到自己身上满意的点了点头，“这位是有着【命运引导者】【历史引导者】之称的【星辰贤者】，同时也是我的母亲。”
　　在场的魔导师先是沉默片刻，紧接着异口同声的喊了出来：“什么？【星辰贤者】？舰长的母亲？”
　　这些管理局的魔导师自然不会对【星辰贤者】这个称号陌生。在管理局建立之初，【星辰贤者】可是帮了不少忙的，可以说没有【星辰贤者】管理局可能根本就建立不起来。而且在整个次元海的传说中都有着【星辰贤者】的影子，那可是活着的传说。即使是米德切尔达式魔法的创造者【裁决者】和【审判者】也不过是只在历史舞台上活跃了400多年。
　　“虚拟系统【阿斯拉】解除，沉睡的【索德布雷加】苏醒吧。”
　　在众魔导师敬畏的目光注视下，绯羽夜拿出自己的魔导器【真理星辰】。杖顶端那宇宙的微缩景象对准【阿斯拉】操纵室的顶上镶嵌的银白色宝石，随着绯羽夜的话音落下一道银白色的光带将两者联系在一起。整个【阿斯拉】一阵晃动，操纵室内的人很快注意到【阿斯拉】发生了什么变化，因为整个屏幕都是更新过快而看不清数据流。
　　“夜姐姐，发生什么事了？呃？”不知出了什么事的奈叶等人跑进操纵室的时候，被眼前看到的雷到了。
　　“哼，坏主人，现在才想起来把人家唤醒。”
　　一个看上去15，16岁大小，长着和琳蒂一样颜色头发，扎着两条辫子的女孩一边死死的抱着绯羽夜，看样子生怕绯羽夜离开，一边不断的抱怨着。让人搞不懂她的真实想法。
　　“卡兰，向大家介绍一下自己。”
　　绯羽夜拍了拍闹别扭的女孩，小声提醒道。被绯羽夜称作“卡兰”的女孩子似乎这才注意到其他人，忙从绯羽夜身上跳了下来，很淑女的屈身行礼，“初次见面，大家好。我是【索德布雷加】的主电脑的立体投射映像。”
　　“那个，你好。”
　　“你就是琳莎吧，我诞生的目的就是保护你不受伤害。只不过到现在才被主人放出来。”
　　卡兰很自来熟的和琳蒂打着招呼的同时还不忘埋怨绯羽夜。
　　“我就是琳莎，你好。不过你错怪母亲了。母亲才回来不久。”琳蒂似乎从卡兰的身上看到了过去的自己，态度上不禁对卡兰十分亲近。
　　“这样啊，看来是我错怪了主人。”卡兰露出一副原来如此的表情，转过身来，面向绯羽夜。就在大家以为卡兰想要道歉的时候，卡兰一把抱住绯羽夜，用头狠狠的钻着绯羽夜的头，嘴里愤愤的说：“那也不能现在才放我出来！”
　　众人皆囧。好有个性。
　　——————————————————————————————————
　　注：索德布雷加和卡兰均出自《宇宙刑警》
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 结束之前的平静
更新时间2011-3-14 20:06:57  字数：4891

　因为有了绯羽夜的介入，奈叶并没有像原着那样说要考虑一下，而是和铃鹿几人很爽快的答应了下来。绯羽夜略一思索，决定由自己和琳蒂出面向奈叶等人的家人说明一下情况。毕竟奈叶等人已经踏入了这个领域，无论是出于哪方面考虑，作为她们的家人是有必要知道这些的。
　　最先去的是铃鹿家，本就是布伦史塔德一族附属家族的月村家自然不会质疑绯羽夜的决定。在得到绯羽夜的许可后，得知铃鹿可以继承真祖称号的月村取便匆忙告退，拉着还不知道发生了什么事的铃鹿离开了屋子。剩下几个不明所以的小萝莉大眼瞪小眼。
　　“父亲大人，这是哪里？”
　　此时铃鹿正处在一间布满金色神秘符文的大殿之中。那庄严神圣的气息让铃鹿不自觉地连说话的声音都低了下去。月村取没有回答铃鹿，而是示意她看向大殿深处的祭坛。直到这时，铃鹿才注意到祭坛的存在。
　　那是一个铭刻着无数细碎繁琐金色符文，不知以什么材质制作的祭坛。祭坛正中是一尊由血钻雕琢而成，与真人大小相似的女子雕像。也不知这尊雕像出自何人之手，如果不是雕像像红色钻石一样通体晶透的话，任谁都会以为那是一个真正的人。仔细看去，似乎那女子与铃鹿有着几分相似。
　　铃鹿此时全部注意力都被祭坛正中的女子雕像吸引住了。心中那不知从哪里突然涌现出的莫名亲切感和激动让铃鹿不自觉地将目光移向女子的双眸。就在铃鹿的目光碰触到雕像的双眼时，异变突生。两道血红色却毫不刺眼的光芒自雕像双眼中射入铃鹿的眼中。
　　看到这一幕的月村取并没有慌张，似乎他早就知道会这样。只见月村取浑身一颤，泪水激动地自双眼中流了出来，嘴里不断小声念叨着：“吾王恩赐，我月村一族终于再次有人得到真祖的传承。”
　　就在月村取激动的不能自已的时候，传承也到了关键时刻。原本连续不断涌入铃鹿眼中的红色光芒停了下来，随着最后一缕光芒隐没在铃鹿眼中，血红色的光茧突然出现，将铃鹿整个人包裹其中。
　　不知过了多久，一阵几乎微不可察的碎裂声自光茧上传了出来，随着时间的推移，碎裂声越来越大，一道肉眼可见的裂缝出现在光茧上。
　　“咔嚓。”
　　终于整个光茧完全碎裂开来，一个既熟悉又陌生的身影显现出来。说她熟悉，因为那个人正是接受传承的铃鹿；说她陌生，是因为此时的铃鹿身上散发着气息与刚刚自雕像上传来的气息一样。
　　只见接受完传承的铃鹿紧闭这双眼，身上的打扮与女子雕像所雕刻的完全一样：血红色的连身长裙，高贵而典雅，一对不是很大却铭绘满金色符文的翅膀背负在身后，一头紫色的长发也变成血红色飘散在脑后，一个精致的金色蝙蝠头饰戴在头上，红宝石般剔透的双眸灵动而睿智。这时的铃鹿整个人散发着不符合外表年龄，却又毫不让人感觉到矛盾的高贵典雅气息。
　　慢慢睁开眼睛，一股能震慑灵魂的强大气势席卷整个大殿，对原本就有着很严格等级压制的血族来讲，月村取只觉得仿佛是在面对天地的威压，心中丝毫起不了分毫放抗的念头。
　　“啊喏，我一猜就会这样。”
　　强大的气势来得快也退得快，随着绯羽夜的出现像是潮水般退回了铃鹿体内。月村取也逃过了被气势压迫跪地的无妄之灾。
　　“参见吾王，愿血月光辉伴您长久。第十三祖月村玲，回归。”
　　得到传承完全觉醒的铃鹿眼神复杂的看了一眼绯羽夜，右手抚胸单膝跪下，低下头恭敬地对绯羽夜醒了血族最大礼节。
　　“啊喏，小铃鹿不认我这个姐姐了么？我太伤心。”
　　似乎真的被铃鹿，不，是觉醒后继承了玲记忆的铃鹿那冷淡态度打击到了。绯羽夜低着头，让人看不清表情，不过那不断抖动的柔弱（？）肩膀，让人不难猜想出主人的难过。
　　“不，怎么会呢。铃鹿怎么会讨厌姐姐呢？”
　　从出现开始就一直表现得很理智的第十三祖这时却是慌了手脚，再也顾不上继承自传承的礼仪。一振翅膀，红色流光闪过，铃鹿已出现在绯羽夜面前，手足无措的不知道怎么安慰绯羽夜。
　　“我就知道小铃鹿最好了~~”
　　绯羽夜抬起一直低着的头，一把抱住铃鹿，哪里还有之前的半点沮丧。
　　【呐，又被姐姐骗了。不过，这次嘛···赚到了！】
　　铃鹿到此时那还猜不到正挂在自己身上的绯羽夜是在骗她，只不过心里甜甜的就是了。
　　“好了，小铃鹿收敛一下力量，真祖的实力你现在根本发挥不出来，有必要特训一下···咦？铃鹿酱，你怎么口吐白沫倒在地上了？难道是传承出了什么问题？”
　　毫无自觉的绯羽夜还没有说完就发现铃鹿倒在了地上，又是一阵鸡飞狗跳。
　　解决完铃鹿的问题，绯羽夜一众来到了爱丽莎家。这次就简单了很多，作为本土的大企业艾丽莎的父母自然也知道超越常人能力的势力的存在，在绯羽夜等人现场表演了一下魔法，再加上得知自己家最小的女儿“小J”在魔法界的真正身份后，就毫不犹豫的答应了下来。只是多次提到要保证好爱丽莎和小J的安全，绯羽夜自然一口答应下来。
　　最后，绯羽夜一众来到了奈叶家。还没等众人进入奈叶家，就见奈叶的母亲已经一脸微笑的站在门外看着她们，看样子似乎早就知道大家会来。就在奈叶等人胡乱猜测的时候，桃子开口了：
　　“母亲大人，琳莎妹妹，小水妹妹，还有大家，欢迎来我家。”
　　静，远比得知琳蒂是绯羽夜女儿是还要静。奈叶等经常往来的小家伙一脸不可思议的看看绯羽夜，又看看桃子，脑袋短路了。
　　“奈莎姐姐。”*2
　　没有理会其他人的反应，琳蒂和水银灯一脸欣喜的喊了出来。这也让还想骗自己说是幻觉的奈叶等人知道自己眼前的一切都是真的。于是，
　　“咦？咦？这是怎么回事？”
　　“啊喏，我以前没有说过么？奈莎也是我的养女呢。”
　　“没有，从来没有过！”
　　“似乎确实没有说过哎。不过现在不是知道了么？”
　　绯羽夜歪着头想了一下，很不负责的说出了让奈叶等人发狂的话。
　　“夜－姐－姐！”
　　“嗯？”
　　“天诛！”
　　“啊——”
　　就这样，奈叶的问题以最快的速度解决了。同时，奈叶等小家伙也知道了绯羽夜之前有收养过三个女孩，二女儿是奈叶的妈妈桃子，三女儿是克洛诺的妈妈琳蒂，大女儿则不知所踪。不过，真的是不知所踪么？
　　————————————————————————————————
　　“这是什么？”
　　“不知道。不过我们这次的对手就是它没错。”
　　“那还等什么，上吧。”
　　“好！”
　　没错这正是奈叶，铃鹿和爱丽莎三个人。由于【夜天之书】的隐患还没有完全去除，疾风暂时无法参加实战，而且一旦【夜天之书】完成，疾风也可以从【夜天之书】上继承拥有过她的魔导师的魔法使用经验，实战问题也不是很大。但铃鹿她们就不一样了，先不说只当上魔法少女没几天内的的铃鹿和爱丽莎，即使是有过几次与【圣石之种】寄生生物交手经历的奈叶，在绯羽夜看来都是远远不合格，于是便有了三人一起回收【圣石之种】的这一幕。
　　面对着眼前实力近乎AAA级顶峰的火鸟，谁都没有想到竟然是平日里最温柔的铃鹿最先被激发斗志。不过联想到之前几次战斗时铃鹿的表现，大家也就释然了。现在的铃鹿在变身后不再是之前那样一脸血腥的冷酷表情，不过似乎好战因子还是被传承完全激发了出来，经过这几次战斗，铃鹿更是比爱丽莎早一步进入AA级。
　　与之相比，继承了真正的【世界树种子】碎片的爱丽莎在变身后也不像之前一样散发着高贵典雅的气息，而是变成了更符合额爱丽莎性格的灵动活泼，这也让爱丽莎紧随铃鹿其后不如AA级。
　　至于奈叶，绯羽夜可以很确定的说比现在的菲特要强。至少未来的【白色冥王】最恐怖技能【星光爆裂】已经提前出现，具绯羽夜推断至少有着S+级的威力。要知道这可是才AAA级魔导师发射的。相信随着奈叶实力的提升，又一个【限定炮台】迟早会出现。就因为战斗模式很相近，小J也是很高兴地指导奈叶的修行。两人更是开发出一个比【星光爆裂】还要强大的魔法——【星辰之怒】，虽然比不上绯羽夜原版的【星辰之怒】，但是却有着更大的破坏力。（绯羽夜的【星辰之怒】是点攻击。）
　　“【天空之仪】，【自然的眷顾】。”
　　随着爱丽莎话音落下，绿色的光芒像轻舞的精灵将奈叶和铃鹿护在其中。这正是爱丽莎魔力属性的特点，因为是以【世界树种子】的碎片构建的念动力之核，使得爱丽莎的魔力给人一种是有生命的错觉。同时异常活跃的魔力也使得爱丽莎的辅助魔法效果更好，持续时间更长。
　　“【禁锢枷锁】”
　　樱红色的魔力飘带将来不及提防的火鸟禁锢在原地，就在这时一道暗红色的身影出现在火鸟的身旁，正是趁机接近的铃鹿。
　　“【弦月一闪】”
　　暗红色的光芒闪过，刚刚还不可一世的火鸟瞬间被铃鹿斩断一只翅膀。重伤的火鸟一阵哀鸣，还没来得及有所动作，一道樱红色魔力洪流就已将它吞噬。
　　“Sealingformsetup。（封印模式，启动）”
　　“standbyready。（准备就绪）”
　　“【圣石之种】，序列号8，封印——”
　　“sealing。（封印）”
　　“耶——”*3
　　“这些小家伙潜力不错。”
　　屏幕前看着奈叶她们的琳蒂感慨的开口说道。
　　“还行吧。配合也练习的差不多。让她们休息一下吧。最后的【圣石之种】也差不多要出现了。对了，有【时空庭院】的消息了么？”绯羽夜不置可否的摸了摸了怀中水银灯的头发，像是想起了什么，突然开口问道。这段时间菲特根本没有回过【时空庭院】，绯羽夜也没有办法弄清【时空庭院】到底在哪里，次元海之中的缝隙太多了，除非绯羽夜不计代价的开启【窥视世界之瞳】。不过绯羽夜也清楚自己已经不能长久的滞留在魔法少女世界了。那隐隐的排斥力越来越清晰了，对于还有很多事情没做完的绯羽夜来说，【窥视世界之瞳】能不用最好还是不用。
　　“没有，我们已经在不断地搜查附近的时空裂缝了，不过还是一点消息也没有。”琳蒂尽管很好奇绯羽夜为什么会说还没找到的【圣石之种】会同一时间出现，但还是忍住没有问，自己的母亲【命运指引者】的称号可不是白叫的，既然这样说了，就一定会成为事实，有询问的时间还不如早作准备呢。
　　【看来只能再等等了，留给我的时间已经不多了】
　　绯羽夜摇了摇头将脑袋里的想法压下，回过头对琳蒂说道：“叫上几个小家伙和奈莎，我们去【僧娑洛】休假。”
　　“【僧娑洛】么，好久没有回过了。我这就去准备。”在克洛诺惊讶的眼神注视下，琳蒂像个还没长大的孩子哼着歌雀跃的走了出去。这段时间自己的母亲大人给自己太多的惊喜了。不过，要不是自己这位外婆回来，自己的母亲还不知道会压制自己本性到什么时候呢。想到这里克洛诺感激的看向绯羽夜，没想到正好与绯羽夜那意味深长的眼神碰在一起。
　　【看来，自己的这位外婆是故意的呢。】
　　——————————————————————————————————
　　“哇，这里就是夜姐姐的家【僧娑洛】么？”
　　“好漂亮，就像是童话故事里的仙境呢。”
　　“是啊，是啊。”
　　梦幻级存在的【僧娑洛】很快就吸引住了奈叶等从没来过这里的人的目光，几个小家伙毫不顾及形象的在花海中像蝴蝶似的欢快的跳起舞来。
　　琳蒂和桃子则是怀念的大打量着这个童年的家，在她们心中这里才是她们真正的故乡和家。在这里有着太多的回忆。一时间二人陷入回忆而不可自拔。
　　至于风云骑士团的众人则如被雷击，【僧娑洛】的每一处对她们来说都无比的亲切，却怎么也想不起丝毫与之相关的信息。就在她们心绪烦乱的时候，绯羽夜开口了：
　　“你们就是在这里诞生的。出来吧，知弦，栗梦。”
　　“欢迎主人和各位小姐回家。”
　　两道身影凭空出现在绯羽夜等人的身边，正是留守的知弦和栗梦。
　　“知弦姐姐，栗梦妹妹！”*2
　　“绮罗酱和纱罗酱，好久不见。”
　　“呜~太好了，你们还记得我们！”
　　纱罗和绮罗看到好久没见的知弦二人立刻激动的跳了出来，跑到二人身边。之前好不容易遇到以前的伙伴风云骑士团的众位，可惜却失去了关于她们的记忆。现在看到知弦和栗梦还记得自己又怎么能不高兴。连害羞的纱罗都抓住了知弦的衣角激动地泪水都要出来了。
　　“呵呵”绯羽夜看到纱罗她们那夸张的表情和带着一头黑线不明所以的知弦，不禁笑出声来。抬头望去，那七色的湖水轻轻荡漾着，绯羽夜一时为之失神，不自禁的又想起了那个金色的丽影，不知不觉得就唱出了自己最常为她唱的歌，听到歌声的众人一时间都停下了动作，静静地聆听着这心的诉说。
　　让我听听令人怀念的歌曲
　　远方的你为我轻声哼唱
　　如同圣洁的蜜甜美的梦
　　让我在其中安然入睡
　　为什么眼前这片世界
　　黯然倒流渐渐远去
　　惟有用曾经相识的红霞
　　来代替无法陪伴身边的你
　　若天空中飘落银色细雨
　　请拭去泪滴将我忆起
　　如同流星陨落在你肌肤
　　纷飞不息为你飘落的蜜雨
　　每当大地在夜晚哭泣
　　我的心都能够察觉
　　若你的伤痕依旧痛楚
　　我愿向天空放出祈祷之失
　　若天空中飘落银色细雨
　　请停住时间将我忆起
　　回响于地平线上的水滴
　　如此真切献给往日的蜜雨
　　(为你化作圣洁的蜜雨)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 提前觉醒的【夜天之书】
更新时间2011-3-15 18:03:13  字数：5114

　“阿尔卡斯、克洛塔斯、艾利亚斯，驾驭闪光的天神啊，在我的指引下降临吧。巴勒基尔、扎鲁哥尔、布洛泽尔，驰骋吧闪电，咆哮吧雷鸣，【狂雷奔腾】——”
　　“唉。”
　　看着屏幕中雷云之下菲特那张一脸坚决的小脸，绯羽夜叹了一口气。正别她抱在怀里的水银灯担心的的拉了拉她的袖口，绯羽夜低下头对着水银灯微微一笑，示意自己没事。
　　【蕾莎，你亏欠菲特太多了。】
　　“这孩子真是乱来。”同样看到这一幕的琳蒂用着连自己也不清楚是混合着什么感情的语气说道。
　　“难道会···”
　　与铃鹿等刚刚接触魔法的小萝莉相比，和【圣石之种】打过更长时间交道的奈叶不禁想起了【旭日之心】和【雷光战斧】差一点毁掉的那一次。
　　“共鸣，然后暴走。”一旁的绯羽夜肯定了奈叶的猜想。
　　仅一颗【圣石之种】暴走就可以引发次元震，将自己和菲特轻松地干掉。那么，六颗【圣石之种】同时暴走又会怎么样呢？想到这里奈叶不禁打了一个哆嗦，脸色一阵发白。
　　“不行！我要去帮助菲特！”
　　转念想到菲特即将独自一个人面对这么危险的局面，奈叶“见到需要帮助之人，必定会伸出援手”的天性被激发了出来，使她完全忘记了害怕一心只想着要救下菲特。
　　“啊喏，小奈叶你想清楚了？一不小心可是会死的。”绯羽夜只是再次强调了一下结果，并没有明言制止奈叶。
　　“嗯。我要去帮助菲特！”
　　奈叶毫不犹豫的表明了自己的想法。绯羽夜没有说话，因为从那双深蓝色的眸子中，她看到的只有那似曾相识的义无反顾。
　　叹了一口气，绯羽夜对卡兰说道：“卡兰，送她去吧。”
　　卡兰点了点头，绿色的传送阵出现在奈叶脚下。在即将被传送走的那一瞬间奈叶坚定地看了一眼屏幕中苦苦支撑的菲特，紧握了一下手中的【烈日之心】。
　　【菲特，你一定要坚持住。我来帮你了！】
　　“等等，夜姐姐，我们也要过去。”直到奈叶被传送走，铃鹿几个才明白发生了什么，一脸焦急的催促着卡兰送她们过去。弄得卡兰只得向绯羽夜投去求助的目光。
　　“放心好了。奈叶不会有事的。”绯羽夜苦笑不得的安慰着急得快要掉下眼泪的几个小萝莉。自己只不过是向看看奈叶是否有了成为真正魔导师的觉悟，没想到居然会给自己带来这么大的一个麻烦。
　　“真的么？”
　　“当然了，我什么时候骗过你们？”
　　“经常！”
　　“····”
　　好不容易安慰好几个小家伙，绯羽夜只觉得和能毁灭世界的存在战斗似乎都没有这么累。
　　【难道说这几个小家伙比能毁灭世界的存在更恐怖？嗯？似乎以后真的会是这样···那也就是说我拯救了世界？】
　　被自己吐糟的绯羽夜想到这里整个人都灰了。
　　——————————————————————————————
　　“不要妨碍菲特！”
　　见到奈叶突然出现，不知道奈叶目的爱尔芙冲了过去，想要截下她为菲特争取更多的时间。
　　[放心好了，她是去帮助菲特的。]
　　正在高速移动的爱尔芙身体突然不受控制的停了下来，无论她怎么挣扎丝毫不能摆脱这看不见得禁锢。就在她焦急万分的时候，一个熟悉的声音通过念话传了过来。
　　[你是？【星辰贤者】大人！]
　　略一细想，爱尔芙记起了这个声音的主人。清楚的明白双方实力差距的爱尔芙停止了无用的挣扎，联系之前绯羽夜对菲特的态度，爱尔芙知道既然【星辰贤者】都这样说了应该没事，也就放下心来。
　　紫色的魔力锁链在天空中突然出现，将【圣石之种】带起的龙卷风死死的禁锢在原地。却是担心奈叶的琉璃出手了。
　　“菲特，请帮助我，一起让【圣石之种】停下来！”径自落到菲特的身边，奈叶诚恳的对菲特表明了来意。
　　不等菲特回应，樱红色的魔力自【烈日之心】的核心上传了出来，直接飘进了【雷霆战斧】的核心宝石中。
　　“Powercharge。（魔力补给）”
　　“Supplycomplete。（补给成功）”
　　低沉的男声和轻柔的女声同时响起。
　　“我们一人负责一半。”
　　面对奈叶那期盼的目光，菲特最终点了点头。
　　“现在有琉璃姐姐限制着【圣石之种】，我们赶快动手吧。我喊1,2,3我们同时将她们封印起来，不然就麻烦了。”
　　“嗯。”
　　就在奈叶和菲特忙着收服【圣石之种】的时候，【索德布雷加】上发生了意想不到的事。
　　“啊，这是怎么回事？”*4
　　经过一段时间相处，风云骑士团的希格诺她们已经与奈叶等人打成一片，也算得上是好朋友了。现在见奈叶要做这么危险的事，风云骑士团众人在赞同的同时也不禁为这位很符合她们骑士精神的好友担心。可是谁都没有想到的是，就在【圣石之种】被琉璃禁锢住的时候，异变突生。希格诺她们只来得及说出一句话，便莫名化作晶沙消失在原地。而与此同时，一股浓重的不祥气息自疾风身上传了出来。
　　“【夜天之书】觉醒了？”
　　绯羽夜只觉一阵头大，千算万算却没有想到【夜天之书】竟然可以自己回收【骑士系统】，进而提前觉醒。眼前危险的局面不容绯羽夜多想，银白色的魔法阵瞬间将还没有完全觉醒的疾风连同绯羽夜在内传送到了【僧娑洛】。
　　【索德布雷加】中回荡着绯羽夜匆忙间留下的话：“注意天空！”
　　——————————僧娑洛——————————————————
　　“主人，这是怎么回事？”感觉到绯羽夜的气息和那陌生的不详气息出现的知弦和栗梦，连同她们身后好久没有出场的拉切西斯很快赶了过来。
　　绯羽夜先是看了一眼一段时间不见已经快要步入SS级的拉切西斯，心中满意的点了点头。随后对她们解释道：“【夜天之书】觉醒了。”
　　“啊，也就是说里面是疾风小妹妹？”
　　疾风她们之前来【僧娑洛】游玩时，知弦就比较与疾风投缘（腹黑女王和袭胸王？），自然也知道【夜天之书】的事。现在见不久前还帮自己出谋划策的小妹妹变成这个样子，不由得有些担心。
　　“放心好了，只是一点点【此世之恶】罢了。别人可能会感到棘手，但对我来说还是很简单的。”尽管【夜天之书】提前觉醒超出了意料，但是绯羽夜并不是很担心，原因嘛，相信大家也都明白的。
　　“也对。”知弦这时也想起了自己主人的身份，便放下心来。
　　“我说，能不能给我解释一下？”一旁被无视的拉切西斯小声的提醒她们，希望谁能给他解释一下。
　　“似乎觉醒过程要结束了。”
　　“嗯。”
　　“·····”
　　被彻底无视的拉切西斯在【戮断裁决】的嘲笑声中躲在了墙角种起了蘑菇。
　　“所有的一切即将再次终结···”
　　紫色的贝鲁卡魔法阵正中的剑十字上出现一个高挑的身影，银白色的长发纷撒，两对小巧的黑色羽翼在背后展开，正是【夜天之书】的管理人格琳芙斯。
　　“吾是【暗之书】，吾所有一切的力量。”
　　“DriveIgnition。（魔力全开）”
　　庞大浓重的不祥气息弥漫，身处其中的琳芙斯的魔力以肉眼可见的速度疯狂的增长着，只一眨眼就到了SSS级。（因为是绯羽夜提供的魔力，导致【夜天之书】上所蕴含的【此世之恶】增加，所以才会达到SSS级。）
　　“有些麻烦啊，居然是SSS级。”虽然嘴上这样说着，绯羽夜脸上却是丝毫看不到紧张。“小水，按计划行动。”
　　“嗯，知道了，母亲大人。”水银灯乖巧的一点头，消失在绯羽夜怀中。
　　“栗梦，带着她们离远一点。”
　　“是，主人。”
　　转眼间，现场只剩下绯羽夜和琳芙斯两个人。
　　“你就是妄图夺取【暗之书】的人么？遵从最高准则，予以毁灭。”黑瞳的琳芙斯机械的说着，就像是一个提线的木偶。
　　“啊喏，看来是被篡改程序强制启动了。”绯羽夜没有理会琳芙斯的话，自顾自的进行着猜测。
　　“在利刃的裁决下陷入血海吧···”
　　“BlutigerDolch。（嗜血飞刃）”
　　“嘶鸣吧，【嗜血飞刃】”
　　血红色的光芒一闪而过，烟尘过后，露出绯羽夜毫发无伤的身影。
　　“嘛，【嗜血飞刃】速度是快，但是力度太差。”
　　“亘古存在于于天际的守护者啊，请倾听你的继承者的祈求···”
　　“···你狠。【真理模式】，【星辰护佑】”
　　“遵从吾的愿望，从那无尽的虚无深处回归吧。【星光灭绝】”
　　无数银白色的星光自高空洒下，同样银白色的六棱形护盾在星光即将接触地面时突然出现，拦下了所有的攻击。
　　“呼，好险。要不然【僧娑洛】可是要大修了。”还没等绯羽夜说完，琳芙斯像是不知疲倦的再次发动了魔法。而且这次的魔法··
　　“星辰归于起始之地，一切葬于混沌之时···”
　　“····居然是【星辰陨落】。”
　　[小水，好了没。不然这下之后我们可就没有家了。]
　　[好了，母亲大人。]
　　————————夜天之书内部——————————————————
　　这是什么地方？
　　我是什么人？
　　对了，
　　我是八神疾风。
　　可是这里到底是哪里？
　　难道是夜姐姐说的【夜天之书】内部？
　　我怎么会在这里？
　　我的主人，
　　你是谁？
　　我是【暗之书】的管理人格琳芙斯。
　　是你把我送到这里来的么？
　　是的，这一切都是为了保护主人的安全。
　　安全？
　　是的，外面的人想要夺取【暗之书】。
　　才不是，夜姐姐她们才不会这样做！而且你明明是【夜天之书】！
　　我是【暗之书】。
　　疾风——
　　是夜姐姐！你要做什么？
　　就在【暗之书】双手搭在疾风脖子上的同时，一道银白色的光芒将她打散。
　　“疾风你没事吧？”
　　这时本应在外面与琳芙斯交手的绯羽夜却出现在疾风面前。原来绯羽夜自【夜天之书】觉醒的时候就注意到有些不对。于是自己吸引这个所谓的琳芙斯的同时，让早就商量过遇到这种情况要怎么做的水银灯用她独有的灵魂能力沟通【夜天之书】内部沉睡的疾风。这也就有了现在的一幕。
　　“呜~夜姐姐。【暗之书】她要杀了我。”
　　被【暗之书】险些杀死的疾风扑到绯羽夜怀中哭了起来。无论再怎么成熟，毕竟疾风还只是一个9岁的孩子。
　　“好了，好了。再哭可就不漂亮了。”绯羽夜摸着疾风的头，轻声抚慰着她激动的情绪。
　　“那我就不哭了。”一听自己会变难看，生怕绯羽夜会因此不理她的疾风抬起了满是泪水的小脸，“咦？是她！琳芙斯！”
　　抬起头的疾风猛然发现绯羽夜身后的琳芙斯，不由得跳了起来。
　　“啊喏，小疾风，放心好了。刚刚那个不是真正的琳芙斯，这个才是。”绯羽夜好笑的看着疾风那夸张的动作，耐心的向疾风解释了一下。原来之前的那个“琳芙斯”包括与绯羽夜交手的“琳芙斯”都只不过是【夜天之书】被篡改部分虚拟出来的，真正的琳芙斯确实被囚禁了起来。碰巧被进入【夜天之书】寻找疾风的绯羽夜要到，便随手救了出来。
　　“哦，原来是这样。”明白事情经过的疾风用满是歉意的眼神看向琳芙斯。
　　“主人，我是【暗之书】的管理人格琳芙斯。”
　　“抱歉，琳芙斯。我把刚刚那个可恶的家伙当成了你。”疾风不好意思的双手合在胸前，一脸歉意的对琳芙斯说道。
　　“没关系的，那也可以说是我，我只会带来灾难··”
　　“不是这样的，我知道琳芙斯也不想这样的。这一切都是那个篡改了【夜天之书】程序的人。”疾风打断了琳芙斯的自怨自艾，把自己从绯羽夜那里听到的故事详细的讲给了琳芙斯。
　　“这么说我是【夜天之书】的管理人格？不是所谓的【暗之书】的管理人格？”
　　“是的。”
　　“可是···”
　　“没有什么可是。现在我是你的主人，你应该听我的话。现在最重要的是给你从新起一个名字，不再叫什么【暗之书】【诅咒之书】。夜姐姐，你应该不介意吧？”说到这里，疾风向绯羽夜投去询问的目光。
　　“你高兴就好，而且琳芙斯也确实要换一个好听一点的名字呢。”
　　“夜姐姐，最好了。”
　　“没用的，防御系统已经无法停止了。”琳芙斯说着留下了泪水，好不容易找到一个这么温柔的主人，却要再次因为防御程序的暴走而失去了。
　　“啊喏，只要小疾风那到管理权限，我就可以还原【夜天之书】，毕竟这是我制作的。源代码什么的都装在脑袋里呢。”绯羽夜这时候突然插口。
　　“对啊，还有夜姐姐在呢。那么开始吧。以夜天之主的名义，赐予你新的姓名，你是强有力的依靠，送来幸福的清风，天使之翼，琳芙斯。”（改了一点）
　　“新名称，【琳芙斯】，登记，管理权限能够使用。”
　　随着琳芙斯的声音落下，疾风完全掌握了【夜天之书】的管理权。
　　“可是防御系统完全停止不下来··”
　　“剩下的交给我就行了。缘。”
　　夹杂着紫光的墨色流华闪过，许久不见的【星空启示录】出现在绯羽夜手中。
　　“笨蛋主人，好久不见。”
　　“···缘，你就不能乖一点么？”
　　“才不会向笨蛋妥协！”
　　“···”
　　“夜姐姐，这是？”顶着巨大的汗珠，疾风好奇的看向【星空启示录】。
　　“【星空启示录】缘。好了，抓紧时间。”
　　“小意思啦！解析，重构建。···97%，98%，99%，100%，完成。保留管理人格琳芙斯和骑士系统记忆，【夜天之书】再构建完成。”
　　“只剩下大餐了么？”
　　“···你非要把那么恶心的家伙当大餐，我也没意见。”
　　“····”
　　“····”
　　“咦，这就是魔力么？”恢复意识的疾风好奇的感受着自己自己体内澎湃的魔力。
　　“嗯，是的。”琳芙斯的声音自脑海中传来。
　　“还敢偷袭我们？掌控——”
　　原来是分离出来的混乱程序居然趁着疾风她们刚出来就进行偷袭，绯羽夜用魔法抵御住攻击之后，张开了白皙的右手，一个深黑色的漩涡出现在手中。没等混乱程序反应过来，对他来讲是无可摆脱的强大吸力就将他吸入绯羽夜手中的黑色旋涡，很快就被搅碎，化为一股股纯净的能量被绯羽夜吸收。
　　“好了，解决。”绯羽夜回头对疾风一笑，紧接着突然神色大变，连话都没来得及说就带着不知何时再次出现在她怀中的水银灯和一旁不知发生了什么事的疾风瞬间回到了【索德布雷加】。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 对界用最终兵器【暗夜龙神】
更新时间2011-3-16 14:14:00  字数：4704

　“ShootingMode。（射击模式）”
　　奈叶没有等菲特回答，将【烈日之心】改为【射击模式】后，躲过几道拦路的闪电，飞到了离得较远的三颗【圣石之种】的旁边。
　　【当独自一个人陷入孤独的时候，最希望得到的，既不是别人的关心，也不是别人的安慰···】
　　“Sealingformsetup。（封印模式，启动）”
　　“【雷霆战斧】？”
　　在面对着奈叶的善意仍有些不知所措的菲特惊讶的目光注视下，【雷霆战斧】擅自改变了形态。不解的菲特抬起头，奈叶鼓励的眼神正好映入眼帘。
　　“【天神裂破】，全力发射。”
　　看着奈叶展开魔法阵，菲特也不再犹豫，紧随其后的展开了自己的金色魔法阵。
　　“1，2，3！”
　　“雷神——”
　　“天神——”
　　“震怒！！”
　　“裂破！！”
　　金色的闪电和樱红色的魔力束将六颗【圣石之种】笼罩其中，一阵短暂的沉默后，剧烈的爆炸在海上掀起了滔天巨浪。
　　“6颗【圣石之种】已经全部被封印。”
　　眼中闪过绿色的数据流，卡兰扫描出结果。
　　谁知就在众人松了一口气的时候，紫色的闪电划破天际，狠狠的劈中浮在半空【圣石之种】！眼看猝不及防的奈叶和菲特被紫色雷霆击中，一道银白色的六棱形护盾凭空出现，挡下了所有的攻击。正是及时赶到的绯羽夜用【星辰护佑】接下了这突如其来的攻击。
　　“是蕾莎！”
　　“空间坐标！”
　　“找到了！”
　　尽管普蕾西亚夺走了6颗【圣石之种】，但她出手攻击的短暂瞬间还是被卡兰循着空间的波动，找到了【时空庭院】。
　　“卡兰，将菲特和奈叶传送到【索德布雷加】。疾风把希格诺她们召唤出来，这次战斗需要一些助力。其余人检查装备。【索德布雷加】上未达到AAA级的魔导师一律在舰上待机。”
　　绯羽夜在这个时候反而是最冷静的，她有条不絮的下达着命令。一时间，连同琉璃等人在内没有丝毫反驳的执行着属于自己的任务。
　　“菲特，奈叶，你们没事吧？”
　　看到菲特和奈叶出现在舱内，绯羽夜仔细检查了一番才放下心来。还好，只是魔力消耗过大。
　　“啊，那是？”
　　就在绯羽夜为菲特和奈叶检查的时候，卡兰已经把【时空庭院】的景象传了过来。而此时画面上正好显示的是普蕾西亚在对沉睡在培养舱内的艾丽西亚说着什么，铃鹿乍一看还以为是菲特，不由得惊讶得发出声来。
　　“那是艾丽西亚。”
　　绯羽夜眼神复杂的看了一眼屏幕中的艾丽西亚，轻轻的说出了她的名字。菲特在听到“艾丽西亚”四个字后如遭雷击，愣在当场。
　　“已经不行了，我们没有时间了。13颗【圣石之种】应该可以到达【阿鲁哈扎特】。在那里我们将得到新生，亦或是··终结。”
　　作为曾经的SS级大魔导师，普蕾西亚自然感觉到了卡兰的监视。屏幕中的她扭过头来，面对着绯羽夜她们。
　　“我将告别失去这孩子之后的我所度过的阴暗时光。再也不用把那个替身的人偶当做女儿看待了。我知道你应该在听，没错，我说的就是你，菲特。难得我把艾丽西亚的记忆给了你，但只是长相一样···”
　　“普蕾茜亚在最初的事故中失去了自己的亲生女儿艾丽西娅·泰斯特罗莎。她最后进行的研究，是与使役魔不同的，超越了使役魔的人造生命的炼制，以及使死者复苏的秘术。“菲特”那个名字，就是当时她所研究计划的开发代号。”
　　绯羽夜把自己知道的关于【F】计划的事，以低声却在场的任何一个人都听得到的声音缓缓的讲了出来。
　　“没想到即使是早就离开了，您居然也会知道的这么清楚，母亲大人。”普蕾西亚没有顾虑在场被她对绯羽夜的称呼惊呆的人，自顾自的往下说了下去：“但是不行啊，研究一点都不顺利，人工的生命终归是人工的产物。，终究无法替代死去的人。艾丽西亚总是笑得那么温柔。艾丽西亚虽然有时候任性，但是总是很听我的话。艾丽西亚总是对我那么的依恋···菲特，你终归只是艾丽西亚的仿制品。你只不过是我在复活艾丽西亚之前，为了安慰自己而制作的人偶。现在，我已经不需要你了，你不用再来见我了。”
　　“够了，蕾莎！我要听的是实话！有我在难道你还要拍管理局那帮腐朽到骨子里的老家伙？”
　　绯羽夜抱住因为普蕾西亚的话而大受打击，已经晕过去的菲特的。大声打断了普蕾西亚的话。
　　“是呢，有母亲大人在，我也就放心了。”似乎刚想起来，普蕾西亚再不复之前那个冷酷无情的样子，一脸失魂落魄的低下了头，“我不是一个合格的母亲。母亲的教诲我竟然早已经忘记了。哈哈···”
　　泪水自普蕾西亚看不清表情的脸上滴落下来，在冰冷的地板上溅起泪花。此时，她不再是那个害怕过于宠爱菲特而忘记艾丽西亚，为了不忘记艾丽西亚而伤害菲特的矛盾母亲。她只是一个为因为自己的懦弱而伤害到自己的另一个女儿——菲特而自责的母亲。
　　“不过，这一切都将终结了。【阿鲁哈扎特】，在那里我们将找到最后的归宿。再见了，母亲大人，奈莎妹妹，琳莎妹妹，小水妹妹。”
　　“等等【阿鲁哈扎特】···”
　　没有等绯羽夜说完，普蕾西亚就屏蔽了卡兰的监视，只是在最后留恋的看了一眼倒在绯羽夜怀中的菲特。
　　“该死！奈叶，你留下来照顾菲特。奈莎，琳莎，琉璃，小J，纱罗，绮罗，风云骑士团，还有你··”说着绯羽夜打开次元通道将还在被特训的拉切西斯拉了出来，“向着【时空庭院】，出发！”
　　“夜姐姐···”
　　“卡兰，看住她们。”
　　没有等铃鹿几人说完，绯羽夜就对卡兰下了命令。接下来便头也没回的带着琳蒂她们传送到了【时空庭院】。
　　“拉切西斯，希格诺，维塔，跟着我在前面突击，余下的人按自己的作战方式自由选择后方战斗位置。快走，我总有不好的预感希望是错觉。”
　　尽管绯羽夜这样说，但是她也知道自己的预感是不会出错的。不过这个时候多想也是没用的。
　　从【时空庭院】中涌出来的魔动傀儡还没有来得及有什么动作，就已被绯羽夜一行人完全破坏，前进的速度丝毫没有减慢。但越是这样，绯羽夜便越觉得不安，似乎在庭园的最深处有着什么可怕的东西在等着她过去。
　　摇了摇头，将脑袋中不切实际的想法压下，绯羽夜不禁自嘲地想道。
　　【通常情况下，在即将被世界排斥出位面的时候，一般都会遇到什么强大的敌人。这次不会也是吧。那也太不走运了。】
　　带着一脑子胡思乱想，绯羽夜一行已来到了【时空庭院】深处。而这时站在最后一面门前，绯羽夜等人竟然听到了门后传来了菲特的声音！
　　“无论我是谁，但是至少您是我的母亲！”
　　这时破坏门后，绯羽夜她们听到的第一句话。
　　[奈叶，你们怎么在这里？]
　　原来包括奈叶在内，几个小萝莉居然都在现场。
　　[是我们恳求卡兰姐姐送我们进来的。这里面没有卡兰姐姐的事，都是我们···]
　　[好了，来了就来了。不过一会儿我说走，你们不能迟疑，立刻就走，明白了没有？]
　　[嗯！]*4
　　“菲特，您还能原谅我这个母亲，我已经很高兴了。以后跟在外婆和奈莎姨妈她们身边，也能有个照顾，这样我就放心了。”普蕾西亚听到菲特的话，眼泪不自觉地流了下来。在这最后一刻，能知道女儿不恨自己，这就够了。再见了，母亲大人，妹妹们，还有菲特···
　　“你这就想走么。”一直没有说话的拉切西斯突然走了出来。
　　“你是···”
　　“是我。”说着拉切西斯拿下了从未拿下的面具，一张和菲特一摸一样的脸露了出来。
　　“纳尼？两个菲特？”
　　“维护命运之线么？一听到这个名字我就想到是你了。”普蕾西亚似乎早就知道，没有丝毫的吃惊。
　　“我没有死很出乎你的意料么？”拉切西斯平静的语气让人看不出他现在到底是以怎样的心情面对普蕾西亚。
　　“不，【戮断裁决】就是我放在那里的。从你消失那一刻，我就知道你离开了，去寻找属于自己的天空了。”普蕾西亚摇了摇头，说除了让拉切西斯吃惊不已的消息。
　　“是你？难怪。不过，你所谓的放飞就觉得一定能让我感到幸福么？只不过是你一厢情愿罢了！”拉切西斯情绪似乎有些失控，到最后已经是吼出来的了，“你什么都不知道，什么都不知道。只要留在你身边，就是我最大的幸福了。”
　　“拉切西斯，与艾丽西亚其实是同一个灵魂。只不过像是阴阳有着两面，如果说艾丽西亚是阴的那一面，他就是阳的那一面。”绯羽夜这时候开口，为了大家解了疑惑。
　　普蕾西亚身体一颤，险些倒在地上。
　　“艾丽西亚，不，拉切西斯。你，我···”
　　这时候，普蕾西亚已经不知道说什么好。尽管并不是曾经的艾丽西亚，但至少除了性别，连同记忆、灵魂在内两人没有一点区别。面对着拉切西斯，普蕾西亚一时百感交集连话都说不出来了。
　　“母亲！”
　　拉切西斯再也忍不住，扑进普蕾西亚怀里失声痛哭起来。普蕾西亚先是一阵手足无措，慢慢的却是平静下来，一脸温柔的拍着拉切西斯的后背。菲特有些犹豫要不要过去的时候，普蕾西亚冲她伸出了手。菲特一见，脸上红晕一闪，接着以丝毫不下于拉切西斯的速度冲进了普蕾西亚的怀里。
　　绯羽夜和琉璃她们在一旁默默的看着普蕾西亚母女三人，谁也没有想去打破这温馨的一幕。
　　“拉切西斯，以后要照顾好妹妹，知道么？菲特以后要听哥哥的话。”
　　就在绯羽夜等人感觉不对的时候，紫色的传送法阵出现在拉切西斯和菲特脚下，没等她们两人反应过来，就被传回了【索德布雷加】。
　　“我要去寻找【阿鲁哈扎特】，找回我曾经失去的一切。再见了。”
　　13颗【圣石之种】在普蕾西亚魔力的激发下开始共鸣，大片的次元空间开始崩溃。而这时绯羽夜也感到了无比危险的东西正在接近。
　　“奈叶，你们快走！”
　　“嗯？”
　　不光是奈叶等人，没有明白发生了什么，就连琉璃等人也没有意识到丝毫不对，一群人同时把目光发到绯羽夜身上。
　　“没时间解释了，快走！”
　　绯羽夜毫不犹豫的一个瞬间移动来到普蕾西亚身边，把她连同装着艾丽西亚的培养仓一同带离了远处。而就在她们离开的瞬间，刚刚普蕾西亚立足的地方已经被一道不知哪里来的黑色光线连同空间在内化为虚无。
　　“旧世界对界用最终兵器【NightDragon】！？”
　　曾经亲身参加过那场几乎毁灭整个次元海的世纪之战的琉璃和小J一同惊讶的喊出声来。
　　对界用最终兵器【NightDragon】，是在战争进入到最后阶段，琉璃和小J已经晋级贤者之后才加入战场的。其诞生的目的就是对抗拥有贤者的新世界一方。【暗夜龙神】上搭载的最小功率武器也有着SS的伤害输出，副炮可以达到SSS级，其主炮LeapRailgun（跳跃轨道炮）最大伤害输出则完全超出SSS级，可以一炮毁掉多个相邻次元。而【索德布雷加】正是绯羽夜仿制【暗夜龙神】制作出来的。那次的战斗到最后还是实力在SSS级之上的绯羽夜亲自出手才毁掉【NightDragon】。没想到居然还会遗留下一艘【NightDragon】，只不过现在绯羽夜借助吞噬【夜天之书】上的【此世之恶】才刚刚达到SSS级。
　　【【时空庭院】原来是信号塔！完全是为【NightDragon】提供空间坐标而存在的。】
　　直到这一刻，绯羽夜才明白自己之前那强烈的危机感是怎么回事。【NightDragon】因为过于追求强大的伤害输出，导致它几乎不能移动。旧世界的人为了解决这一个问题，在【NightDragon】搭载了次元跳跃装置，同时为了准确定位【次元塔】也就应运而生。之前因为【时空庭院】那诡异的造型完全不符合旧世界那帮保守派的审美观点，致使绯羽夜也就没有往那个方面想。而现在因为【圣石之种】的力量，【次元塔】再次被激活，更是引来了能毁灭这里所有人的灾难。
　　“快走！”
　　琉璃和小J她们想同绯羽夜一起联手把奈叶等人传送回【索德布雷加】，却骇然发现周围的空间完全被禁锢住了，传送魔法根本起不到作用，不得以之下只得出声提醒已经呆住的奈叶她们赶快离开。
　　“对界用最终兵器适用型【NightDragon】初号，扫描到叛军势力，【LeapRailgun】（跳跃轨道炮）充能准备。”
　　机械合成的声音自【暗夜龙神】上传了出来，奈叶等人如梦初醒，忙启动飞行魔法直接破开墙壁想要离开。
　　“扫描到叛军有撤退意图，根据指令予以拦截。【AntiaircraftLaser】（猎狗）发射。”
　　随着【暗夜龙神】的声音落下，无数的导弹从【暗夜龙神】上向着奈叶等人激射而去。虽然只是最小伤害的SS级质量武器，但是对于最高只有S级的奈叶等人来说却是完全致命的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 一切结束之时
更新时间2011-3-17 10:04:38  字数：7255

　就在奈叶她们即将被击中的时候，四道身影突然出现在她们面前。
　　“【业火红莲】”
　　“谨以守护之心，铭刻烙印，【真理庇护】。”
　　“【风暴护壁】”
　　“【螺旋气场】”
　　蓝色混着红色的护盾将【AntiaircraftLaser】（猎狗）隔绝在外面，强烈的爆炸丝毫没有伤到奈叶等人。
　　“拉切西斯你这个家伙居然是一个伪娘！”莱茵从那熟悉的破烂披风上认出了取下面具的拉切西斯，一脸不敢置信的长大了嘴。
　　“我是伪娘还真对不起了呢。不过，我很好奇我在你认知中到底是什么样子。”原本一脸欣喜的拉切西斯，听到莱茵的话后嘴角抽搐着停下了动作。
　　“那个，那个，我才没有把你想象成长着一张欠揍脸，一道长长的伤疤从眼角划到嘴角，完全被破了相，一副没脸见人的样子。”
　　“···”
　　听到手足无措的莱茵的自爆，拉切西斯感觉人生一片黑暗。
　　【在你心中我是何等悲剧啊！】
　　“小姑娘，你和拉切西斯认识？”普蕾西亚到底是过来人，很轻易的就看出莱茵和拉切西斯两人互有好感。再一听莱茵的话，知道莱茵从没有看到过自己儿子的脸，而且还想像得那么让人无语，但是却更加说明莱茵喜欢拉切西斯是发自内心的，完全没有其他杂质在里面。作为母亲自然要为自己儿子的未来幸福着想了，普蕾西亚便主动和莱茵交谈起来。
　　“您是？”莱茵有些不解的看向普蕾西亚。
　　“我的母亲。”拉切西斯在一旁解释道。
　　“什么？母亲大人，不，不，阿姨你好。我是拉切西斯的朋友，我叫克罗托·莱茵·圣灵。初次见面请多指教。”
　　乍一听闻普蕾西亚是拉切西斯的母亲，原本很傲娇的莱茵一阵手足无措，前言不搭后语的介绍起自己。
　　【完了。莱茵啊，你怎么这么丢人啊。拉切西斯的母亲一定会看不上自己的。要是她以后不让拉切西斯理我要怎么办？】
　　就在莱茵因为自己那差劲的表现而患得患失的时候，普蕾西亚开口了：“克罗托，纺织命运之线么？你来和我讲讲你遇到拉切西斯之后的事吧。我很想知道知道拉切西斯这些年是怎么过的，可以么？”
　　“当··当然！”莱茵见普蕾西亚没有表现出厌烦自己松了一口气，接着听到普蕾西亚想知道拉切西斯的事，暗道表现的机会来了，滔滔不绝的把她记忆里的拉切西斯详细的讲了出来。
　　“呦，【审判者】大人，好久不见。您还是一如既往的安健啊。”
　　扛着巨大的【粉碎界限】，露露大大咧咧的挥着手和小J打着招呼。
　　“呐，原来是暴力狂小丫头。”
　　“你是故意的吧？你一定是故意的！”
　　尽管从小J那张和平时一样迷迷糊糊的脸上看不出一点有意如此的意思，露露还是直觉的认为小J是故意这样称呼自己的。
　　“什么？”小J有些不明所以的摸了摸自己的头。
　　“就是那个称呼！”
　　“称呼，哪个？”
　　“暴力狂小丫头啊！”
　　“你终于承认了么。太好了。”
　　“···”
　　“【裁决者】大人，你们居然把【暗夜龙神】召唤了出来，还真是够闲呢。”
　　三无的诺威尔回来的第一句话居然是对琉璃的一记强力吐糟，让人再次深刻的体会到这个世界是多么神奇，什么事都可能出现的。
　　“一段时间不见，难道你去哪里进修口技了。成果斐然，成果斐然。”琉璃用不知从哪里拿出的纸扇半遮住脸，毫不吃亏的来了一记反击。
　　“无聊的恶趣味。”
　　“三无果然可怕。”
　　“【星辰贤者】大人，好像这次您遇到了不小的麻烦呢。”艾丽娅没有约束自己团员的动作，径自落在了绯羽夜面前。
　　“找到真相了么？”
　　绯羽夜话音刚落，艾丽娅就单膝跪在她的面前，低下头：“十分抱歉，给您添麻烦了。与您分开不久，我们就遇到一个长得丝毫不比您的美貌差多少的女子，不过不知道为什么她总是说自己是男的。可能是隐士高人都有一些与常人不同吧。”
　　【不，那个就是男人！虽然我也不想承认。】
　　“阿嚏——”
　　“难道是小夜在想我？”在某个未知的遥远次元，一个身穿白袍的漂亮“女人”打了一个喷嚏。摸了摸鼻子，她毫无理由的胡乱猜测着。
　　“她回溯了时间，让我们看到了整个【巴比伦计划】的实施。那帮可恶的当权者竟然完全不把百姓当人！”
　　想起自己看到的那些无辜的百姓被毫不留情的屠杀，当权者一脸狂热的用这些人的血肉构建【巴比伦塔】，艾丽娅心中就是一阵绞痛。没想到自己效忠的人居然是这个样子，那些本不应该死的血十字骑士团的团员的牺牲竟然毫无意义。以复仇为活下去动力的艾丽娅受到的打击就可想而知了。
　　“母亲大人，这是怎么回事？为什么打开的不是通向【阿鲁哈扎特】的通道？”听完莱茵知道的关于拉切西斯的事，普蕾西亚走到了绯羽夜的面前。任她如何想也想不明白为什么事情会发展成这个样子。
　　“【阿鲁哈扎特】？”
　　这时已经走过来的血十字骑士团的人一听普蕾西亚居然想去【阿鲁哈扎特】，眼神都变得奇怪起来。
　　“有什么奇怪的么？”普蕾西亚被血十字骑士团的人看得有些莫名其妙。
　　“没什么。只是你不知道么？【神赐之都】【阿鲁哈扎特】早就已经被毁了。而埋葬那里的就是这位【星辰贤者】大人。”艾丽娅用“难道你没说过么”的眼神看向绯羽夜。
　　“啊喏，我想说的。只不过蕾莎根本就没有听我说完。”
　　“····”
　　“怎么会，怎么会？”普蕾西亚乍一听到这个消息，整个人失魂落魄的瘫倒在地。
　　“蕾莎，艾丽西亚我可以救活的。”
　　“可是···”
　　“没有什么可是的！作为长辈我有责任护佑晚辈。”绯羽夜打断了普蕾西亚还没有说完的话，一把将她从地上拉了起来，“看你成什么样子了，就不怕菲特她们笑话么？现在要做的是吧菲特她们平安的带走，你这个样子能做的了什么！”
　　“···母亲大人，我错了。”被绯羽夜的话敲醒的普蕾西亚恢复了身为SS级大魔导师时的自信睿智，一时间连长期积累下来的戾气都消散不少，整个人散发着和绯羽夜很像的亲切超然气息。看得艾丽娅一众暗自佩服，不愧是【星辰贤者】的女儿。
　　“很好。”绯羽夜见普蕾西亚想通了，满意的点了点头，“琉璃，小J，贤者模式。蕾莎，琳莎，奈莎拦截攻击。绮罗，纱罗和希格诺，你们带着奈叶她们离开。血十字骑士团除去莱茵外和我们一起留下断后。”
　　“是！”
　　“没想到我们也会有联手对敌的一天。【流星旋转】”露露一边用【粉碎界限】拦截【暗夜龙神】上袭来的导弹，一边冲着小J兴奋的喊道。
　　“是呢。好奇怪。【轨道炮】”再次将路痴属性带到智商上的小J说着莫名其妙的话。
　　“敌人，强大，小心。【急雨流云】”诺威用着一副三无的样子提醒着众人。
　　“小心被打飞呢。不然我会瞧不起你的哦。【群星闪烁】”琉璃仍是那副腹黑的样子。
　　“该死的旧世界武器，早就应该被全部毁灭！【千裂】”艾丽娅在领导血十字骑士团战斗时没少吃旧世界武器的亏，现在自然对号称旧世界对界用最终兵器的【暗夜龙神】不感冒了。
　　“啊喏，那就把它打成废铁。【星辰之怒】”
　　在庞大的火力压制下，似乎【暗夜龙神】也有些疲于应对，这给奈叶等人的逃离带来了不小的方便。
　　“【PlasmaBlast】（等离子爆炸）”
　　毫无征兆的一道银白色光线撕裂绯羽夜等人的防守，向着奈叶等人的方向激射而去，眼看奈叶等人就要在这输出伤害高达SSS级的攻击下化为飞烟，一个熟悉的女声突然自外面传了进来：
　　“【LeapRailgun】（跳跃轨道炮）”
　　两道银白色的光线碰在一起最后悄无声息的消失了。
　　原来是【索德布雷加】上的卡兰检测到高能量反应后，想要进行次元跳跃时发现【时空庭院】所处空间被与自己很相像的立场完全封锁了。略一检索自己资料库里的信息，卡兰便意识到绯羽夜她们极可能正在面对自己的原型【暗夜龙神】。于是卡兰便不计代价的强行破开封锁，便有了之前关键时刻救下奈叶她们的一幕。
　　“又一架【暗夜龙神】？”不知道实际情况的血十字骑士团这时却是吓得不轻，一架【暗夜龙神】自己这么多人都应付不了，再来一架的话怕是连跑都跑不了了。
　　“是我们的次元舰【索德布雷加】。”绯羽夜注意到血十字骑士团的异状，忙出声解释。不然要是【索德布雷加】被打下来的话就糟了。要知道【索德布雷加】可是仅有【暗夜龙神】70%左右的能力，主炮最高输出伤害也就达到SSS级，防御倒是不低，但是也禁不住血十字骑士团的全员一起攻击几下的。
　　“还好。我们不能用【索德布雷加】进攻【暗夜龙神】么？”艾丽娅放下心来后，想到了这一点。听她这么一说，大家的目光也都集中到了绯羽夜身上。
　　“不行。”绯羽夜把【索德布雷加】仅有【暗夜龙神】70%能力的事说了出来。
　　“这样啊。”众人无不觉得沮丧，好不容易看到了胜利的曙光，没想到到头来却好是空欢喜一场。
　　“发现类似己方战舰存在，型号确认中···未记载信息，发现叛军魔力波动，疑为叛军战舰，予以毁灭。【LeapRailgun】（跳跃轨道炮）填充完毕，发射——”
　　银白色的激光向着还没做好准备的绯羽夜一众倾泻而来。
　　“糟糕！【星河瀑流】”
　　“【真·红莲突破】”
　　“【流星陨落】”
　　“【镇御寰宇】”
　　“【缩退炮】”
　　“【千羽袭杀】”
　　反应过来的众人忙发动自己短时间内能使用得出的最强魔法，眼看各自的魔法就要与【跳跃轨道炮】银色的激光碰到一起，原本不可能更改方向的【跳跃轨道炮】居然一闪，进行了空间跳跃！众多攻击中只有与【暗夜龙神】交过手的绯羽夜的【星河瀑流】也随着跳跃了空间与【跳跃轨道炮】轰在一起。不过在那远超SSS级攻击的【跳跃轨道炮】面前，只有SSS+级的【星河瀑流】却是完全不够看。【跳跃轨道炮】的银白色激光连丝毫滞待都没有的继续向着绯羽夜她们袭来。
　　“看来只能到这里了。”艾丽娅在突然说了这么一句莫名其妙的话后，再众人不解的眼神注视下迎着【跳跃轨道炮】飞了过去。
　　“团长，你要做什么！？”
　　血十字骑士团余下的人刚想去截下艾丽娅，却发现自己被熟悉的暗蓝色魔法阵束缚在了原地。
　　再见了，大家。记得以后要好好的活下去。
　　诺威尔，有句话其实我早就想说了。多笑一下吧，你的笑容可是比战场上最美的红白玫瑰还要夺目呢，真想多看一眼。我走以后，露露她们就要麻烦你照顾了。呵呵，你一定会怪我为了偷懒居然会这么做吧。不过到时我也听不到了，也就不怕听你唠叨了。我很好奇为什么你明明是一个三无，居然在说教时可以毫不重复说上一天，连拉切西斯那个贫嘴的小家伙都办不到呢。
　　露露，你这个粗心大意的家伙以后要少给诺威尔添乱。不要总依赖别人，自己也要多动动脑子。这样也可以给小莱茵做一个好的榜样。哦，对了，不要总是和莱茵抢糖果！我知道你很小就进了军队，根本没有吃过糖果，但是你怎么说也是姐姐，要懂得照顾妹妹。不过，下次要是再没有抢过莱茵的话，你要是再想找我要可是找不到我了哦。
　　小莱茵，记得要学会照顾自己，女孩子要温柔些，不然拉切西斯会讨厌你的哦。哼，我就一直想不明白，拉切西斯那个臭小子到底哪里好。早知道的话，打死我也不会收留这个骗吃骗喝，最后还骗走我们小公主的心的可恶小子。
　　拉切西斯，你这个臭小子听好了，要是敢欺负小莱茵，我可是不会放过你的！早就知道你小子是个祸害，这下好了祸害到我的头上了。
　　【星辰贤者】大人，之前的事真是十分对不起。您说过，要想让诺威尔她们真正的摆脱轮回，需要怀有最真挚祝福的灵魂，我的应该可以吧。希望您能为诺威尔她们指引一下未来，不要让她们再徘徊在过去了。谢谢。
　　你们以后就跟随【星空贤者】大人吧。要不是大人，我们可能到死都在为仇人复仇，已经有太多让人感到嘲讽的无谓牺牲了。这样终结也好。
　　“团长！”
　　似乎听到了大家的呼唤，引爆了自己念动力之核的艾丽娅回过头来，冲着诺威尔她们的方向露出了几百年来从未有过的发自内心的笑。
　　“轰！”
　　“【星辰护佑】”
　　银白色的六棱护盾挡下了爆炸的余波。烟尘消散，一枚八棱形暗蓝色水晶在艾丽娅消失的地方闪烁着不是很亮，却让人无法忽视的光，因为那是灵魂的闪光。
　　轻轻一挥手，水晶落在绯羽夜手中。血十字骑士团剩下的人都围了上来，默默地看着绯羽夜手心的水晶。
　　“扫描到叛军生命活动还在继续，【LeapRailgun】（跳跃轨道炮）再次填充。”
　　【暗夜龙神】机械的声音打断了众人的悲伤。
　　“哎。”
　　叹了一口气，将水银灯放下，绯羽夜的身后代表此世之所有善恶的七对绯红色翅膀依次展开遮挡住了所有人的视线。
　　当绯羽夜再次出现在大家面前时，已不再是那个熟悉的9岁小萝莉，而是一个身材曼妙的16岁少女模样。在她的额头绘有火红色本源印记，头戴小巧精致的水晶色皇冠。身着雪白色铭有由细小星空寂灭符文构成的紫色的描线，袍脚有火红色贤者铭文，袖口是紫色灭世铭文的武士服。这些都不是最让人注意的，最吸引人注意的是绯羽夜那双比黑暗更加深邃的眼眸。神秘，沧桑，仿佛一切都无法隐藏在这双眼睛之下。被这双眼睛注视到似乎连灵魂都会被看穿，即使是藏在灵魂最深处的连自己都不知道的都会被毫无保留的被窥视到。正是【窥视世界之瞳】。
　　没有理会众人的惊讶，绯羽夜对着艾丽娅灵魂化作的水晶轻声说道：“早就想这样做了么。所谓的赎罪吗？既然是你的期望，那我就帮你实现吧。”
　　随着绯羽夜的话音落下，暗蓝色的灵魂之火将诺威尔三人笼罩其中。两道蓝色，一道红色的灵魂光芒自诺威尔三人身上亮起，只不过细看的话就会发现上面千疮百孔，那是秘术的副作用。随着暗蓝色的灵魂之火渐渐暗淡，诺威尔三人的灵魂之光更加明亮。终于暗蓝色的灵魂之火完全消散在空中，就像是从未出现过一样。
　　“这个，拿去做纪念吧。”绯羽夜将手中因为失去灵魂之火而变成无色的水晶递到诺威尔手中。没有再看诺威尔等人，绯羽夜转过身看向普蕾西亚。
　　“蕾莎，带着艾丽西亚过来。”
　　对绯羽夜十分熟悉的普蕾西亚没有丝毫犹豫，带着装有艾丽西亚的培养仓来到绯羽夜面前。
　　将艾丽西亚从培养仓中抱出，绯羽夜轻轻的一挥手，似乎在拨动什么。在场的的众人一副不明所以的看着。只有已经成为贤者的琉璃和小J似乎知道些什么，她们对视了一眼，从对方眼中看到的都是惊骇。
　　【居然是更改命运线！】
　　命运是万事万物已经为根源所完全预定了的从生到灭的轨迹。无论是谁，只要是根源之下都不能违背，现在绯羽夜居然以一己之力改变普蕾西亚和艾丽西亚命运。模模糊糊接触到这个层次，知道其过程艰难程度的琉璃和小J自然吃惊不已。
　　“这是。”身处其中的普蕾西亚感觉到随着绯羽夜的拨动，自己这么多年的暗伤居然完全好了，不由得感到匪夷所思。
　　“妈妈··”
　　这个稚嫩的声音传到耳中，普蕾西亚如遭雷击，一脸不敢置信的看着绯羽夜怀中睁开眼睛看向自己艾丽西亚。
　　“艾丽西亚！”
　　普蕾西亚从绯羽夜怀中接过艾丽西亚，想要紧紧地抱住，又担心会伤到刚刚活过来的艾丽西亚。而拉切西斯和菲特则是眼神复杂的看着普蕾西亚怀中的艾丽西亚。
　　“拉切西斯弟弟，菲特妹妹，你们的事我都知道哦。没想到妈妈会因为我的死变成那样。看着几乎疯狂的妈妈，我真的很伤心。幸好后来有了拉切西斯弟弟和菲特妹妹，不然真不敢想象妈妈会变成什么样子呢。谢谢你们了。”
　　被普蕾西亚抱在怀里的艾丽西亚的突然开口，让菲特和拉切西斯放下了心中的担心。
　　原来在普蕾西亚把艾丽西亚放入培养仓的时候，艾丽西亚本身已经死了，但是却被普蕾西亚勉强吊住了身体的性命，使艾丽西亚处于灵魂离体的特殊状态。导致艾丽西亚成为类似于地缚灵的存在，灵魂一直停留在自己身体周围没法离开或转世。自然普蕾西亚做的事她都知道，也明白自己的弟弟和妹妹在担心什么，本就很同情她们的艾丽西亚便主动打消了她们的顾虑。
　　“艾丽西亚姐··姐姐。”*2
　　“太好了，我真的有弟弟和妹妹了。”
　　就在普蕾西亚她们一家团聚的时候，绯羽夜的状态确实不容乐观。原本被强行压制在身体内的破灭根源体的力量和祂的力量终于冲破了封印，绯羽夜整个人都被浓重压抑的不祥气息笼罩其中。更加严重的是随着【窥视世界之瞳】的开启，世界对绯羽夜的排斥力越来越大，绯羽夜的身体从脚开始已经慢慢消失了。
　　“母亲大人！”
　　一直注意着她的水银灯最先发现异常，担心的喊出声来。这时余下的众人也发现了绯羽夜的不正常。
　　“没时间了。小水回【僧娑洛】。我要将【僧娑洛】装进【旅者星界】。快！”
　　水银灯从未见到过平日里永远都是一副云淡风轻样子的绯羽夜如此着急，来不及细问，直接打开了通向【僧娑洛】的通道，回到了【僧娑洛】。
　　刚回到【僧娑洛】的水银灯只觉得整个【僧娑洛】一阵剧烈的震动。被突变惊动的知弦和栗梦瞬间出现在水银灯身边，一同开口问道：“小姐，怎么回事？”
　　“我也不知道，母亲只是说要将【僧娑洛】装进【旅者星界】。”水银灯也是一副不知发生了什么的样子看着知弦她们。
　　“欢迎来到主人的世界【旅者星界】。”
　　这是水银灯她们沉睡前听到的最后一个声音。
　　“【LeapRailgun】（跳跃轨道炮）发射——”
　　“大家，能和你们相处这么久，我真的很高兴。不过留给我的时间已经不多了。我的好友，女儿，妹妹们，以及曾经的敌人现在的朋友，再见了！”
　　随着一阵银白色的光芒闪过，绯羽夜连同【暗黑龙神】和可以轻易毁灭次元的【LeapRailgun】（跳跃轨道炮）一同消失在原地。只留下那曾经的声音回荡：
　　能否感觉深海的思念？
　　闭上双眼能否就看不见海那边滚滚升起的硝烟？
　　松开双手能否也遗忘那注定战火中湮灭的相恋？
　　冥冥之中的相见海风弥漫的微咸
　　追随瓶中的碎片我的眷恋
　　再看不见那瞳中红焰照亮黑夜融化我心中冰坚
　　再听不见那温柔声线拢我双肩说守护我的誓言
　　无法再次重现的画面
　　我沉没深海的心田仅存你容颜
　　再睁开眼是否就看得见海尽头蔚蓝纯净的世界？
　　张开双手可能够触碰到从未曾奢望拥有的幸福？
　　永恒之中的离别漫天白雪的轻舞
　　融入海浪的琴弦我的思念
　　无法实现许下的诺言冰冷刺骨是深海的孤独
　　短暂的喜悦转瞬不见命运深处是我心无尽悲苦
　　连生命最后爱你的语言
　　也随眼角滑落泪水消失不见
　　为什么由一生的伤悲换不来这份爱兑现？
　　为什么这残酷的世界让我们相恋却不能再见？
　　蓝天是鸟儿翱翔的世界
　　深海的我却无法再看见
　　终有一天在时空的尽边
　　海天相接
　　经时间淘洗的岁月
　　你的脑海还会否浮现那张被你深埋深海
　　曾美丽的脸？
　　———————————————————————————————————————
　　注：纱罗和绮罗因为绯羽夜带走了【真理星辰】，也一同离开了。因为绯羽夜的关系，管理局没有对这次【圣石之种】事件过多追究。完全康复的普蕾西亚带着艾丽西亚，拉切西斯和菲特定居地球，当然了莱茵也在。琳蒂在卡兰的协助下继续履行着自己的职责。桃子依然做着那个做糕点很好吃的妈妈。琉璃和小J继续她们转生之后的生活。奈叶、菲特和疾风一如原剧情加入管理局。铃鹿和爱丽莎留守地球。诺威尔和露露则遵从艾丽娅的遗愿，奔走次元空间为奈叶她们革新管理局做准备。到此《魔法少女奈叶》前两部结束。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 曾经的依恋
更新时间2011-3-23 19:45:59  字数：5564

　“啊喏，真是个不愉快的旅行。”
　　绯羽夜摇了摇仍有些发晕的脑袋，不满的抱怨道。
　　原来在绯羽夜将【暗夜龙神】一起拖到世界缝隙之中后，狂暴的时空乱流瞬间就将【暗夜龙神】十分轻松的还原为构成世界的最基本粒子，而有着丰富世界间旅行经验的绯羽夜早就将自己还原为只在概念上存在的本源状态。看着【暗夜龙神】被摧毁，绯羽夜露出一副果然如此的样子，无乱是多么强大的武器或人，只要没有触及到本源，也就是成就大贤者，在这片世界裂缝之中根本就无法存在下去。绯羽夜漫无目的的在既没有空间感也时间感的世界缝隙中漂流着，直到突然感觉到一阵熟悉的波动在呼唤自己，便好奇的飘了过去，没想到等待她的竟然是在她们这个等级中也只是存在与传说中的【时空涡旋】，来不及逃跑的绯羽夜很不幸的被吸了进去。
　　“糟透了的感觉，就像是被装进了洗衣机里，然后有人按下了开关。”
　　回想起刚刚的经历，绯羽夜一阵脸色发青，这可比坐过山车要刺激多了。
　　“不过，这次到底是哪个世界？”
　　从刚一进入这个世界，绯羽夜就发现自己的大部分能力都被某样未知的东西或是人压制住了，除了远超常人的身体素质，即便是与缘的联系都被中断了。这在之前可是从未有过的事。先不说可以压制自己的东西或人几乎根本不存在，缘可是与自己有着最深最直接的灵魂羁绊的，毫不夸张的说完全可以把二者看做是一个灵魂。相信除了【根源】之外，绯羽夜不认为有什么存在可以做到这一点。而绯羽夜也清楚的感觉到这一次的事虽然与【根源】有关，但绝对不是【根源】限制的自己，对此绯羽夜十分感兴趣。
　　“嗯？”
　　那熟悉的波动在未进入这个世界前给绯羽夜的感觉是朦朦胧胧，但进入这个世界后这种感觉却是越来越清晰，短短的一会儿，绯羽夜就明确的感知到呼唤自己的一共有三个存在，两个感觉更加强烈的在远方某个相同的地方，一个感觉上仍有些模糊的就在距自己现在所处位置的不远处。
　　【到底是什么呢？】
　　这样想着，绯羽夜打量起周围的环境。
　　很显然自己现在所处的是一间仓库。金属制的房间，隐约传来的马达轰鸣声，以及轻微的失重感，应该是在某种飞行工具上吧。
　　这样想着，绯羽夜决定先去看看究竟是什么东西在呼唤自己。因为这一会儿，她已经探知到那个离自己最近的存在就在隔壁的屋子里。
　　“····好多乱七八糟的东西，难道这是一艘载满了强盗的贼艇？”
　　看着眼前胡乱放着的东西，绯羽夜囧了。为什么连这种造型奇特的雕像都有，难道这里的主人有什么特殊癖好？强压下心中想要掀桌子的冲动，绯羽夜刚想有所动作，突然停了下来。
　　【有人！】
　　虽然绯羽夜几乎完全失去了自身的能力，但是无论是她在那漫长生命过程中所积累下的战斗经验，还是远超于常人的身体素质，这都决定了绯羽夜并不像她看上去那么柔弱。至少过人的感知还是拥有的。
　　“话说回来，我还没有瞻仰过今天的战利品。哈哈····”
　　【果然是强盗么？】
　　“我就先别人一步看看了。”
　　声音的主人似乎年纪不大，言语间也没有带上贪欲，这让绯羽夜对这艘不知名飞行器上的强盗们有了一丝好感。虽然绯羽夜在漫长生命中的所见所闻，使她对人类并不再抱有曾经是同类的想法了，至少杀人时并没有什么负罪感，但是这并不妨碍她对于人性中的美好如飞蛾投火般的渴求。
　　“好壮观，虽然也有些很奇怪的··”
　　男孩先是用着满是惊讶的语气感慨着，但说到最后也不禁有些无语，这些东西里面的某些东西确实很让人无法不吐糟。
　　【没错，就是太奇怪了！】
　　就在绯羽夜在心中赞同声音的主人时，男孩似乎有了新的发现。
　　“嗯？这是什么啊？好脏的箱子！”
　　【箱子？似乎总觉得这幅场景有些熟悉。】
　　绯羽夜一时间被这似曾相识的场景勾起了回忆，陷入回忆的她连男孩接下来的举动都忽视了。
　　“女，女孩子？···怎么可能，一定是人偶啦。”
　　【女孩？人偶？该死我怎么能忘记呢？】
　　“不过难得的机会···”
　　“去死吧！你要是敢用你的脏手摸她，我一定会杀了你！天诛！”知道了这是哪个世界的绯羽夜自然也记起了接下来的剧情，要知道在无尽的岁月中，来到这个世界可是绯羽夜最大的心愿了。
　　【即使不是同一个人，但是对我来说她同样是最重要的，即使为此失去生命，我也不会让任何人伤害到她！】
　　“你··啊——”
　　男孩脸上带着被人发现了自己秘密的惊慌和对绯羽夜这个陌生人出现在船上的惊诧，来了个【空中转体N度】大回旋，最后幸福的在珠宝堆里晕了过去。
　　【抱歉了酷德·万·基鲁艾特，但是对于从没有经历过黑暗的你，我十分不放心。我可不会将蕾交给你这样的家伙。】
　　绯羽夜虽然这样想着可是眼中却丝毫没有一丝歉意，那个晕过去的男孩只适合生活在阳光下，黑暗随时都能使他崩溃。对于曾经亲手斩下男孩头颅并与男孩有着说不清理不明关系的绯羽夜来说，男孩不接触即将到来的未来的话，对处于这个涡旋中的每个人来说都是最好的选择。（绯羽夜与那个酷并不是恋人关系，而是另外的复杂关系。）
　　处理完酷，绯羽夜来到箱子面前，一脸眷恋的看着沉睡中的蕾，手不自觉地伸了出来，想要触摸一下那千万年来只会在梦中出现的容颜。而就在绯羽夜的手即将碰到蕾的时候，沉睡的蕾突然睁开了眼睛。圣青色的眼眸带着迷糊与朦胧和绯羽夜深黑色的眼眸碰触在一起。
　　“那个···”
　　虽然上一世自己与蕾有着最亲近的关系，但是那毕竟不是眼前的蕾，被女孩发现自己的举动绯羽夜感到十分不安，她担心蕾会因此疏远她。对于曾经失去过的绯羽夜来讲那将会是最大的折磨。
　　出乎绯羽夜的意料，坐起身来的蕾伸出自己略显冰冷的小手握住了绯羽夜的手，并把绯羽夜的手放到了自己的脸上。
　　“我···”
　　“黑暗中渴求着温暖，温柔外表下是被坚冰覆盖着的坚强的心。漫长的羁旅希冀着再次的相逢。你是一个很温柔的人，芙洛狄。”
　　可能是沉睡的时间过于漫长，蕾在一开始说话时显得有些生疏，但渐渐的也变得流利起来了。绯羽夜却是愣在原地，即使是上一次轮回，自己是和蕾关系最亲密的人，也没有见到过蕾一口气说这么长的话，而且，最后的那个称呼···
　　“这个名字是见到你后，在我脑海中自动浮现出来的，我也不知道为什么，只是觉得你应该就叫这个名字，难道不是么？”蕾似乎知道绯羽夜的疑惑，主动解释了起来。
　　【圣战天使语言中【晨曦之星】意思么。看来您即使不在了也还惦记着我。】
　　从自己诞生的那一刻就被赋予的名字，在绯羽夜违抗她的遗愿后主动放弃了，因为绯羽夜认为自己再也没有资格去拥有那个能带来希望的名字了。以那被鲜血染红的羽翼为名，我带来的只有死亡。
　　“如果，如果您愿意的话，还是叫我小夜吧，那个名字我已经没有资格再去拥有了。”尽管心中不舍，绯羽夜还是一咬牙拒绝了。尽管蕾不知道，但是绯羽夜却不想为了那心中的那份渴求就去欺骗她，无论是上一次轮回，还是这一次相遇。
　　蕾没有出声只是默默看了绯羽夜一会儿，然后摇了摇头：“你是希望，无论曾经，还是现在。而且，尽管不知道你到底是不是人类，至少我不讨厌你。”
　　绯羽夜感觉自己的眼睛有些发湿，忙侧过头，她不想在蕾面前表现出自己的软弱。
　　“嗯？似乎出了什么事，跟紧我，我们出去看看。”
　　听到纷乱的脚步声在外面的走廊响起，绯羽夜意识到应该出了什么事，便收拾好情绪，拉着蕾的手跑了出去。
　　【应该是那个所谓的【圣战天使完全保护协会】派来的希斯卡她们到了吧，虽然不是很喜欢她们，但是那帮黑衣人应该就要来了。现在的自己失去了大部分力量，根本无法用神念找到哪里有飞艇，跟在他们身边的话，逃跑还是方便一点的。】
　　就在绯羽夜思索着如何安全带着蕾撤退的时候，她没有注意到蕾正用着很难发现的复杂眼神看着自己拉着她的手。
　　“呦，打扰了，看上去十分可怕的大叔。”
　　绯羽夜自顾自的打开了驾驶室的门，用着仿佛和【红山猫】的团长雷欧很熟的语气打着招呼。
　　“你好···不对！你们是什么人？什么时候登上的我们的空艇？”雷欧一时没有反应过来，同绯羽夜打了招呼后才意识到自己根本不认识眼前着个很漂亮的女孩。
　　“啊喏，怎么能这样说呢。明明是你们先把对我来说最重要的人给绑架了，居然问我为什么会出现在这里，这也太没有道理了吧？”
　　绯羽夜没有丝毫慌张，径自拉着蕾走进了驾驶室，这也让她没有看到蕾在她说到“对我来说最重要的人”时眼睛之中那与平时不一样的异彩。
　　“最重要的人？是她么？”雷欧毕竟在天空中厮混已久，对于这个莫名其妙出现在自己飞艇上看似人畜无害的小女孩抱有着相当大的戒心，但见对方没有表现出敌意，便顺着绯羽夜的话题说下去想要旁敲侧击出关于绯羽夜更多的信息。
　　“没错。”
　　绯羽夜自然不担心雷欧知道一些关于自己的事，自己又不是这个世界的人，谁能查到自己的过去？
　　“老大，他们申请降落。怎么办？”就在雷欧想要更进一步地打探时，掌舵手回过头来向他回报着对面那架未知战机的情况。
　　雷欧看向绯羽夜她们，绯羽夜很是无辜的摇了摇头，表示自己不认识他们。雷欧饶有深意的看了一眼绯羽夜，回过头来说道：“允许，要郑重地迎接他们，不要大意。”
　　“嗨！打开门，允许他们降落。”
　　“已降落，老大！”
　　“啊，把他们带过来。”
　　“明白！”
　　一阵忙碌后，载着希斯卡她们的飞机降落在【红山猫】上。【红山猫】空贼团的空贼们紧张的盯着驾驶室的大门，刚刚那架飞机可是比【红山猫】所拥有的飞艇强太多了，多来几架的话，【红山猫】可就要应付不来了。
　　“一会儿跟紧我。”趁着空挡，绯羽夜小声的对一脸漠然的蕾嘱咐道。蕾有些空洞的眼睛闪了一下，点了点头。
　　包子似地红帽子弹了一下，一个活泼的幼小（无误）身影映入在驾驶室中的【红山猫】空贼团的团员眼中。
　　“大家早上好，这么一大早真是不好意思！”
　　女孩元气满满的挥手打着招呼，那自来熟的样子让【红山猫】空贼团得空贼将目光移向绯羽夜，这两个女孩真的很像呢。
　　“啊喏，看我做什么？”绯羽夜侧过脑袋有些不解的用手指点着自己红润的嘴唇，让【红山猫】空贼团的空贼们看得一阵脸红。
　　“我们是【圣战天使完全保护协会】【ARCAILE】的人。”
　　希斯卡似乎没有注意到周围气氛的异样仍在自顾自的做着介绍。
　　“【圣战天使完全保护协会】？”
　　雷欧显然是第一次听说这个组织，有些不解的看向希斯卡。而蕾则看了看挡在自己面前保护自己的绯羽夜一眼。
　　“没错，我们是为了回收你们空贼团刚刚抢到的【圣战天使】而来的。我叫希斯卡。虽然我的样子就像华丽的美少女，但其实我也是出色的成年女性。我是这支队伍的队长。”
　　希斯卡十分自恋的做着自我介绍，看得绯羽夜一阵恶寒。
　　【你就是一个长不大的万年萝莉好不好。】
　　“我是龙威，算是副队长吧。”
　　一旁很有气质的金发男子显然早就习惯了自己队长的自恋，带着一脸微笑做着自我介绍。
　　【似乎你们队里只有三个人，还有一个是【圣战天使】。】
　　绯羽夜无力的在心中吐糟道。
　　“我叫奇雅，好饿啊。”
　　奇雅无奈的介绍着自己。都怨自家的队长为了抢到功劳，天没亮就拉着自己和龙威登上了飞机，害得自己连早餐都没吃到。
　　“咦，两个【圣战天使】？难道情报有误？”希斯卡似乎这个时候才开始打量众人，而且把绯羽夜也看成了【圣战天使】，虽然绯羽夜确实漂亮的有些不像人类。
　　“想不出来，不想了！不过仔细想想为什么两个都觉醒了呢？难道···”说到这里希斯卡冲到雷欧面前，不怀好意的打量起雷欧，“大叔，你做了什么奇怪的事么？”
　　【绝对没有！要是他敢做什么的话，我早就把他打得生活不能自理了！】
　　“我怎么会对这么小的女孩有什么想法！”
　　雷欧红着脸吼道，“不过，她们真是【圣战天使】？”
　　“没错，那个蓝头发的女孩即使是在【圣战天使】中也是很特殊的所谓【七煌宝树】。至于旁边的女孩我也不清楚。但是至少不能留在你们身边。”奇雅有些不耐的摆了摆手。
　　“呵呵，你们想怎么做呢？”绯羽夜暗暗拉了一下蕾，示意她先不要有所动作，饶有兴趣的看着对面号称“天才少女”的希斯卡。
　　希斯卡没有说话，从口袋里拿出一个类似于计算器的东西，按了几下，一张八千万的支票被打了出来。
　　“这样做你觉得如何？包括手续费，不含税金。就算把整艘飞船翻修一遍也有富裕。是8000万G！”
　　希斯卡用着绝对自信的语气喊了出来。
　　“5000万？”
　　“你们给我安静点！你这钱是什么意思？”
　　雷欧把自己手下嘈杂的争论声压下，有些不善的看着希斯卡，似乎她不给一个合理解释就要她好看。
　　“虽然说是抢来的，但毕竟是你们的战利品。而且，我想用钱来了解的话会更好一些。”
　　希斯卡一副我为你们好的语气解释着。
　　“亲爱的小姐，你们是怎么想的？”
　　雷欧没有说什么，而是把问题抛给了绯羽夜。他从女孩之前的表现看出来女孩不是一般人，现在又是涉及她们自己本身的事，雷欧觉得还是交给她们自己解决得好。
　　“大叔，你是个好人呢。”绯羽夜一边给雷欧发着好人卡，一边走到一脸诧异的希斯卡面前。
　　一张手，在蕾有些失望的眼神中，绯羽夜将钱收进自己的口袋里。
　　【啊喏，空间打不开，正愁没有钱就有人送上门了。运气不错，应该够花一阵子。】
　　希斯卡虽然有些诧异于绯羽夜收下钱但还是很高兴。
　　【这样我就可以升职了，耶！】
　　“那我们走吧。”
　　“走？即使要走也没必要跟你们一起走吧？”绯羽夜用看外星人的眼神看着一脸雀跃的希斯卡。
　　“哈哈，真有你的小姑娘！”雷欧自然看出了绯羽夜在戏耍希斯卡，豪爽地笑了起来。
　　“蹦——”
　　一声脆响，希斯卡觉得自己脑海里有一根名为理智的弦蹦断了。
　　“这样啊，非常遗憾。”希斯卡低下头用着有些阴测测的语气说道。
　　“要打了么？总算要开战了！”
　　“那个，学姐稍微忍耐一下吧。”
　　奇雅早就想解决这里的事回家吃饭了，现在希斯卡的想法正和她义。而龙威则一脸的无奈。
　　“通过双方的让步，你们能得到金钱，船也会和新的一样，而我们则顺利完成任务，出色晋升。明明能和平解决····”
　　希斯卡渐渐黑化了。
　　“看来只能出动杀手锏了。”
　　“就是，好想赶快回去吃东西！”奇雅在一旁欢呼的应和着。
　　“啊喏，说得好听，其实根本不把【圣战天使】当做是和自己一样的智慧种族平等的看待，你们这些渣宰呢，真该被永远埋葬！”
　　绯羽夜忽然开口打断了希斯卡的话，一脸不屑的看着希斯卡她们。
　　“哼！多说无益，诉诸武力！”
　　希斯卡显然没有将绯羽夜的话放在心上，一挥斗篷，一挺巨大的机枪出现她手中，真好奇她之前究竟藏在哪了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 命运的合体
更新时间2011-3-24 20:35:46  字数：3882

　就在希斯卡和绯羽夜她们剑拔弩张的时候，一架不知何时出现的黑色战机对着【红山猫】的驾驶室发动了攻击。原本十分坚固的玻璃被机枪打得粉碎。
　　“什么人？”
　　希斯卡立刻将枪口调转对准突然出现的黑衣人，大声的质问着。
　　“可恶！”
　　黑衣人并没有理会希斯卡，径自发动了攻击，措手不及的希斯卡险些被砍中。狼狈躲开的希斯卡将之前还没有来得及发泄的怒火完全转移到了黑衣人身上，手中的机枪喷吐着火舌，密集的弹幕向着偷袭自己未果的黑衣人倾泻而去。却被黑衣人以远超常人的敏捷身手躲了过去。
　　看着直奔自己和蕾而来的黑衣人，绯羽夜脸上露出一丝不屑。这些黑衣人对一般人来说可能很厉害，但是只要不是一次出现成百上千个，绯羽夜还是不会放在眼里的。就算是现在只是一个普通人，但毫不夸张的说绯羽夜也是立于凡人顶点的存在。
　　就在绯羽夜想要动手解决这个不知死活的家伙时，一旁绯羽夜原本没指得上能提供帮助的雷欧却是抢身挡在了绯羽夜和蕾的面前，用手中的剑接下了黑衣人的攻击。
　　“虽然我不认识这两个小姑娘，但是，我也不会任由你们这些败类欺负她们的。我可是天空的男子汉雷欧啊！”
　　雷欧大吼一声，手上用力把黑衣人逼退了数步。似乎黑衣人也意识到在场的人很难对付，便一打手势一同消失在【红山猫】中。
　　“怎么样，小姑娘？”雷欧回过头对着绯羽夜露出豪爽的笑容。
　　“看上去很可怕的的大叔，那个黑衣人不会是被你的大嗓门吼退的吧？”
　　绯羽夜被雷欧雷得眼神眼皮狂跳，没好气的白了他一眼。
　　“真是个不可爱的小家伙。这个给你，既然她是你最重要的人，我相信你会保护好她的吧。不过，你不会没拿不动吧？”雷欧一脸无奈的把手中的大剑递给绯羽夜。对于很少和女人打交道的雷欧来说，小女孩他更不善于对付。
　　“还行，只不过轻了一点。”绯羽夜没有理会雷欧善意的玩笑，用右手将对她来说过于巨大的剑拿了起来，在雷欧惊讶的眼神注视下随意的挥了两下，说出了让雷欧想要晕倒的话。
　　【现在的小女孩太可怕了。决定了，以后我天空的男子汉雷欧一定不要女儿！】
　　许下了诡异愿望的雷欧泪奔了，囧。
　　“跟紧我，我会保护你的。”绯羽夜一把来过对眼前的情况无动于衷的蕾，向着【红山猫】内部跑去，希望能找到小型飞艇离开这里。
　　而蕾在绯羽夜拉她的时候，原本漠然的圣青色眼眸之中闪过一丝不易察觉的波动。其实蕾也弄不明白是怎么回事。自从醒来第一眼看到绯羽夜，她就有一种莫名其妙的熟悉感，似乎两人在很久之前就认识。女孩那温柔外表下掩藏得很好的如水晶般剔透易碎的心，自己竟然能清楚的感觉到，就好像女孩对自己完全毫无保留的敞开了自己的心一样。芙洛狄，虽然不知道自己是怎么知道的女孩的名字，但那仿佛【晨曦之星】般微小却明亮的希望光辉却是女孩层层伪装下最真实的那一面呢。女孩似乎经历过许多她这个年龄不应该接触到的事，对大多数人都抱有很大的戒心，就跟自己一样。如果不是在女孩的身上感觉不到属于【圣战天使】特有的核石的能量波动，自己真的会以为眼前的非人类女孩是和自己一样的【圣战天使】。
　　【红山猫】中的大厅，绯羽夜正与几个黑衣人对峙。
　　“【混沌圣歌】真是好大的胆子，居然敢对梅扎兰斯一族的【七煌宝树】如此无礼。看来有必要对欧法斯进行一下警告了。【一念无量劫】”
　　对于绯羽夜竟然能说出自己的组织，几个黑衣人显然没有丝毫心里准备，只一愣神就被绯羽夜用【一念无量劫】干掉了。
　　【啊喏，我现在可没想和欧法斯直接对上，所以你们只好抱歉了。】
　　绯羽夜很没有诚意的一边在心中忏悔着，一边带着蕾找寻着能离开【红山猫】的飞行器。而蕾则是对绯羽夜提到的【混沌圣歌】和欧法斯十分好奇，才刚刚苏醒就先后有两个组织找上自己，蕾觉得事情似乎很复杂，不然的话当年很宠爱自己的格丽娜也不会封印自己了。
　　“！”
　　绯羽夜心中大警，没有丝毫迟疑，绯羽夜立刻拉着蕾向后急退。
　　“当，当，当！”
　　一排洁白的光翼钉在绯羽夜她们刚刚立足的地方。要不是绯羽夜躲得快，看那光翼的锐利程度应该会在身上多出几个洞。
　　“我现在很好奇你究竟是谁。”
　　一个让人感觉仿佛被阳光笼罩般温暖的声音在绯羽夜她们的头顶响起。
　　绯羽夜抬起头，看到一个背负一对洁白羽翼身着牧师袍的男人正好奇的打量着自己。
　　“啊喏，你很没有礼貌呢。在问女孩子名字之前似乎应该先介绍一下自己。”绯羽夜一眼就看出眼前的男子身上有着强大的力量，至少现在的自己是远远不是他的对手。虽然绯羽夜心中很是着急，但是为了能让蕾有机会逃走，不得不摆出一副游刃有余的样子，以期能骗过眼前的男子。
　　“是我失礼了。我是【BeautyofGod】尤菲勒。美丽的小姐希望您能不要有那么多的小动作，不然我会很难做的。”
　　自称尤菲勒的男子行了一个绅士礼，不留痕迹的小小的威胁了一下绯羽夜。
　　“【神之美德】么？”
　　【该死，这个天使是从哪来的？这个世界怎么会有天使？】
　　绯羽夜一边腹诽着，一边想着有什么办法可以摆脱眼前的困境。
　　“那个讨人厌的丫头，躲开！”
　　就在绯羽夜一筹莫展的时候，希斯卡的声音从楼梯上传了下来。绯羽夜没有时间计较希斯卡的称呼，反身拉着蕾就向旁边的门跑去。
　　“咻咻——”
　　机枪嘈杂的响声中，撕裂空气的低鸣声被绯羽夜清楚的听到。
　　【不好！】
　　没有来得及细想，绯羽夜一把抱住蕾向一旁扑倒。
　　还带着体温的血从绯羽夜后背流到蕾的手上，丝毫没有理会自己的伤势，绯羽夜焦急的对蕾问道：“有没有受伤？”
　　蕾先是一愣，接着摇了摇头，示意自己没事。
　　“没事就好。”
　　绯羽夜见蕾真的没事也放下心来，扭过头看向暂时被炮火拦住的尤菲勒。在看到尤菲勒没有丝毫狼狈的躲过所有的子弹后，绯羽夜皱了皱眉。
　　“羽毛。”
　　蕾感受着手上渐渐变得冰凉的血液，注意到仍插在绯羽夜后背上的羽毛，心中一颤，不由的出声提醒。
　　“没事。”
　　绯羽夜正在思考如何才能在尤菲勒手上逃跑，下意识的回答道。反应过来是蕾在说话后，不好意思的对蕾笑了笑，伸手将后背插着的羽毛拔了下来，原本就没有止住的血流得更快了。默默的检查了一下自己身体的状况，绯羽夜意识到十分不乐观，便对蕾说道：
　　“你快走，我拖一下他”
　　说完，也没等蕾答应下来，绯羽夜站起身拿过雷欧给她的剑向着尤菲勒冲了过去。
　　“当——”
　　尤菲勒轻松的用羽翼将剑挡下，羽毛一错，之前即便是黑衣人都没有斩断的剑一分为二。尤菲勒羽翼一展就将失去武器的绯羽夜轻松轰飞。这时候已经和奇雅合为一体的龙威也加入了战团。
　　“咳——”
　　一口血不由自主的吐了出来，绯羽夜慢慢站起身，看了一眼手中的断剑露出一丝意味不明地笑。都记不清多久了，自自己诞生到现在还从没有这么狼狈过呢。
　　“你怎么还在这里？····”就在绯羽夜想要再次冲上去的时候，一只略显冰冷的小手拉住了她的胳膊。回过头来，蕾那双圣青色的眼眸映入绯羽夜眼中，那期待的眼神，让绯羽夜原本想要说出口的话一时间不知如何说出来。
　　“如果您真的认同我的话····”
　　绯羽夜的话还没有说完，空灵、似乎能直接传递到灵魂深处的咏颂就在她的耳边响起。
　　“幽暗黑夜伴我前行，
　　荣光照耀天之原野，
　　光明满载紧紧包围，
　　与我同在相生相性，
　　互结契约气息相应，
　　缠绕着飞扬之风，
　　与我同在无论何地，
　　血红之心缠绕风中，
　　互结契约。”
　　神圣的圣青色风之气息将绯羽夜包裹其中，随着额头寄喻着“风之精灵”的痕迹出现，她身上被羽毛留下的伤口渐渐愈合，整个人也恢复到最佳状态。
　　圣青色的风之气息渐渐消失，被她包裹其中的绯羽夜显露了出来。一把散发着风之气息的精致青色巨剑出现在她手上。根本无法用语言来描述这把超脱了人类想象极限的青色巨剑，华丽、精致···凡是你能想到的赞美词语都可以赋予这把剑。这把剑正是【圣战天使】【梅扎兰斯】一族最强的一把神剑——【风弦低语】。
　　“那边的小姐真会给我添麻烦呐。”
　　缔结契约这么大的动静自然瞒不住尤菲勒，他有些无奈的将羽毛激射而出，瞬间就将希斯卡手中的机枪斩成废铁。看也没有再看希斯卡一眼，尤菲勒拿出一把雕刻着天使之翼的智天使之剑逼退已经和奇雅合为一体龙威。朝着绯羽夜冲了过去。
　　【寸闪】
　　无数次斩击合为一点，将没有准备的尤菲勒来同智天使之剑一同震飞。
　　【紫极流光破】
　　化身为一阵清风，绯羽夜追上被自己击飞的尤菲勒。
　　【轮回】
　　螺旋形的青色气场将尤菲勒吞噬其中。
　　“合二为一
　　你我合二为一
　　地之尽头，天之边缘
　　寒风呼啸之声
　　缠绕你我之间
　　让敌人胆怯
　　你我梦想实现
　　闪耀之光
　　寒风呼啸之声
　　再次浮现
　　【东风之环】”
　　手中【风弦低语】轻挥，一道淡绿色的风之刃向着尤菲勒斩去。
　　“【神言沉寂之所】”
　　夺目的白光亮起，绯羽夜斩出的风之刃隐没其中。
　　“我们还会再见的，添麻烦的小姐。”
　　尤菲勒的声音自光中传出，等光芒消减，人早已消失不见。
　　“刚刚是契约者在引导颂词？我没有看错吧？”解除了合体的奇雅一脸不可置信的表情出现在龙威身旁。
　　“呵··呵和，我的眼睛没有出错吧？”龙威挠了挠头，也有些不确定。
　　“··你到底看清没有！！”
　　奇雅抓住龙威的脖子（你没看错）摇了起来。
　　“怎么会这样？明明是第一次合体。”希斯卡在绯羽夜和蕾合体的那一刻不由自主的想起了那个曾经差一点和自己缔结契约的【圣战天使】，但随着【东风之环】被使用出来，她回过神来。
　　蕾解除了合体出现在绯羽夜的身边，却没有说一句话。
　　“那个，你不会生气了吧？”绯羽夜心情忐忑的问道，一时激动之下，自己不小心使用了颂词，蕾会不会怀疑自己？绯羽夜并不想让蕾知道自己一直隐藏的秘密，那毕竟是另一个平行位面的事情，自己只要能再次见到蕾就已经心满意足了，并不奢求别的东西。
　　蕾闻言抬起了头，用圣青色的眼眸看着绯羽夜。就在绯羽夜被蕾看得有些不自然，想要把一切都交代清楚的时候，蕾开口了：“芙洛狄，等到你想说的时候在告诉我吧。你那颗絮乱的心告诉我你现在还没有准备好。”
　　绯羽夜长出了一口气，这些事情她真的不想让蕾知道。那血染的长夜，一切的罪孽，自己一个人背负就好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 她和她
更新时间2011-3-25 21:51:54  字数：4399

　“找到了。”
　　绯羽夜带着蕾在【红山猫】转来转去，终于在甲板上找到了一架十分老旧的飞行器。
　　“我们上去吧。”
　　绯羽夜回过头来想征询一下蕾的意见，却没想到正好看到蕾被从黑色的战机上伸出的机械手拦腰抓住。没等绯羽夜反应过来，黑色战机已经带着蕾飞向了远处。
　　“当我不存在么？”
　　脑袋上垂下三道黑线，绯羽夜翻身跳上了古董飞行器，在刚刚赶到的希斯卡等人的注视下悠悠晃晃的飞了起来。不过，看样子似乎随时会掉下来。
　　“龙威，龙威！快去把我们的飞机开过来。再等会儿的话，我怕两个圣战天使我们一个也回收不到了！”
　　希斯卡的心随着绯羽夜驾驶的古董飞行器忽上忽下，紧张得她来手中机枪的枪把被攥坏都没有注意到。
　　“是，是！”
　　面对着随时会爆发的希斯卡，龙威明智的选择了以无比恭顺的态度跑开去开飞机。天知道比会咬头的奇雅更加恐怖的希斯卡会做出什么事来，龙威可不想亲身去体验一下希斯卡的怒火。
　　“···我居然忘了自己根本就不会驾驶这种老式机械，不幸啊！”
　　与此同时，绯羽夜的处境也是十分不妙。对于老式机械根本不感冒的绯羽夜在每次迫不得已要自己独自驾驶这些老式机械时，都是交给缘来处理的。现在缘因为未知的原因无法联系上，首次独自驾驶老式机械的绯羽夜尽管已经十分努力了，可惜一点效果也没收到，古董飞行器根本就不受她的控制。
　　“当——”
　　在绯羽夜囧囧的眼神注视下，她驾驶的古董飞行器竟然有如神助的直直砸在正在逃逸的黑色战机上。完全没有料到会有人用飞行器撞击自己飞机的黑衣人只能任凭黑色战机向着无尽的大地急速下落。
　　绯羽夜自然不会放弃这么好的机会，纵身从古董飞行器跳到黑色战机之上。她讲右手高高举起，狠狠地向着禁锢着蕾的机械手臂上砸去。
　　【雷崩】
　　暗劲从绯羽夜娇小的右手传出，透过机械手臂坚固的外壳，将里面精密的构造破坏一殆。机械手臂上冒出一股黑烟，蕾也恢复了自由。绯羽夜用右手环抱住蕾，低下头问道：“怕么？”
　　蕾注视着绯羽夜那满是关切的眼睛片刻，摇了摇头。
　　“那么就抱紧我。”
　　抱紧蕾，绯羽夜双腿用力，纵身一跃，一道优美的曲线从黑色战机上划下。
　　“龙威,那里!加速！”
　　一直关注着绯羽夜二人的希斯卡焦急的伸出右手指着正在急速落下的绯羽夜她们，示意龙威快一点过去。龙威也没有多说什么，一拉操纵杆，飞机俯冲而下，紧接着一个紧急右转将绯羽夜和蕾稳稳地接住。
　　“漂亮。”
　　绯羽夜毫不吝惜的夸奖着龙威。虽然这个高度自己和蕾都不会有什么事，但是一不小心伤到蕾也是得不偿失的。不过似乎自己把什么很重要的事给忘记了。
　　“还好么？”
　　绯羽夜看着怀里的蕾关切的问道。
　　“嗯。”
　　感觉到绯羽夜的关心，蕾露出一丝微笑，轻声嗯了一下。
　　“那就好。”
　　就在绯羽夜松了一口气的时候，一个巨大阴影将绯羽夜他们乘坐的飞机笼罩其中。以为又出现新的敌人的绯羽夜忙抬头看去，却发现原来是【红山猫】被人击落。
　　“小姑娘，我们现在可没法带着你们逃走了。看来我们要从新来过了。记得要保护好你最重要的人，以后有机会再见了！哈哈哈！”
　　雷欧即使是在这种时候也没忘冲着绯羽夜露出豪爽的笑容，丝毫不为眼前的困境感到紧张。
　　“看上去很可怕的大叔，你不愧是天空的男子汉呢！以后有机会再见了！”
　　“再见了，小姑娘！”
　　绯羽夜为雷欧的开朗精神所感染，少见的露出极其兴奋的神色，冲着雷欧摇了摇手。眼看着雷欧和【红山猫】一起下落的绯羽夜虽然知道雷欧不会有事，但还是有些担心这个仅仅见了几面就留下很深印象的大叔。
　　感觉到绯羽夜心中的担心，蕾握了握正与绯羽夜牵在一起的手。绯羽夜略有所觉的低下头，正好与蕾安慰她的眼神碰在一处。心中一暖，绯羽夜竟然鬼使神差的在蕾白皙的脸颊上轻轻吻了一下。
　　“你们！”
　　回过头来本想安慰一下绯羽夜的希斯卡正好看到这一幕。尽管平日里看上去大大咧咧，但希斯卡毕竟没有丝毫男女方面的经验，又哪里遇到过这种情况。一时间脸羞得比煮熟的螃蟹还红。而当事人绯羽夜千万年的岁月并不是白活过来的，丝毫没有感到不好意思。至于蕾则是有些茫然的看了看绯羽夜，虽然在圣战天使之间女孩与女孩互相喜欢是很普通的事，可是自幼离开族地的蕾只是听照顾自己的格丽娜讲过，却从没有真正的遇到过这种事，一时间也有些不知所措。
　　“学···姐。”
　　就在希斯卡感到分外尴尬努力地组织言语想要转移话题的时候，龙威激动得有些结巴的打断了她们。
　　“怎么了？”
　　头一次希斯卡看这个学弟这么顺眼，都恨不得在龙威的脸上狠狠的亲他几下。太及时了，自己差一点就要囧死了。龙威好样的！就在希斯卡满心感激的想着如何奖励龙威时，龙威接下来的话让她的心立刻坠下了地狱。
　　“我们就要发生令人伤心的事故了。就在刚才，这个脱落了。”
　　龙威不知道自己现在应该摆出怎样的表情，只是黑着脸将手中的U型操纵杆向希斯卡示意了一下。
　　“····操纵杆啊！”
　　“我想我们要在这里告别了。”
　　绯羽夜抱起蕾，很有礼貌的对希斯卡三人躬了一下身，然后在三人惊讶的目光注视下一个漂亮的后空翻从即将步【红山猫】后尘的飞机上跳了下来。
　　在半空调整一下姿势，绯羽夜觉得已经将蕾完全护住了，至少落地时自己可以做一下缓冲使蕾不会受到太大的冲击，这才低下头冲着蕾笑了笑：“一切有我，你放心吧。
　　蕾眼神复杂的看着这个将危险完全揽到自己身上，无微不至的关心着自己的女孩。在她漫长的生命中，除了格丽娜还从没有人这样发自内心的关心过自己。那些虚伪的人类接近自己、关心自己只是为了得到号称【梅扎兰斯】一族最强的武器【风弦低语】。在危险面前永远把自己推到最前面。要不是这样自己也不会自我封印心中的感情。自己真心的付出，回报的却往往是赤裸裸的欺骗和背叛。
　　绯羽夜自然不知道蕾现在正因为自己不经意间流露出的关心而思绪万千。她现在正在努力寻找着合适的降落地点，要知道尽管自己死不了，但是现在的身体一定会受重伤的。虽然自己不在乎，但是【混沌圣歌】的人还好说，那个所谓的天使再出现的话，蕾可就危险了。要把一切危险的苗头扼杀在摇篮里，不然蕾受伤可就糟了。
　　可惜视野里都是土地，连一条小河都没有看到。就在绯羽夜想要用那些高大的树木缓冲一下的时候，一直没有说话的蕾突然开口咏颂起合体的颂词：
　　“幽暗黑夜伴我前行，
　　荣光照耀天之原野，
　　光明满载紧紧包围，
　　与我同在相生相性，
　　互结契约气息相应，
　　缠绕着飞扬之风，
　　与我同在无论何地，
　　血红之心缠绕风中，
　　互结契约。”
　　圣青色的风之息环绕着绯羽夜，绯羽夜只觉得原本正在急速下降的身体猛地一顿，紧接着向羽毛一样慢慢的飘落到了地上。
　　蕾在绯羽夜落到地上的瞬间解除了合体，身体不自主向后倒去。吓得绯羽夜忙伸手接住蕾，就在她着急的想要检查一下蕾是否受伤了的时候，才注意到蕾鼻息间平缓的呼吸，这才松了一口气。
　　【原来是体内的力量用尽了。】（蕾回复力量的方式是睡觉，不知道这一点的可以去面壁了。）
　　满是宠溺的看着熟睡的蕾，绯羽夜将自己的动作尽量放缓，慢慢地坐下靠在一旁的大树上，小心翼翼的把蕾抱在怀里不让她接触地面。做好这一切，绯羽夜刚想长出一口气，转念想到这样可能惊醒蕾，便强压了下去。不知不觉间，绯羽夜凝视着蕾仍显得有些幼稚的美丽脸庞睡了过去。
　　树荫之下，点点阳关的斑点洒落，调皮的风儿把树叶打着旋吹起。绿茵地上，古老的大树下两道美好的倩影重合在一起，静谧而温馨。一旁路过的小松鼠捡起从树上掉下的松果，好奇的看了看熟睡中的两个人，有些不明所以的歪了歪自己的小脑袋。不远处的草丛一阵晃动，雪白的小兔子跳了出来，调皮的耳朵动了动，跑到绯羽夜两人的腿边卧了下来，微微眯起被阳光照到的红眼睛。不知名的鸟儿一只接着一只的落在一旁的树上，却没有像往常一样唱起欢快的歌。
　　“嗯~”
　　一声低吟从蕾的口中传出，像是得到了某着讯息，原本静静的站立在树上的鸟儿们扑闪着翅膀飞向了远方，小兔子也跃进了来时的草丛，松鼠更是早已爬到了树上。刚刚童话般的场景，在蕾睁开眼睛之前消失得一干二净，就像是从未出现过一样。
　　熟睡中的蕾感觉好像是回到了母亲的身边，那温暖的怀抱是那么的熟悉，那么的让人留恋，要不是心中那亲切的声音在呼唤着自己，真想永远沉迷其中。慢慢的睁开眼睛，一张精致得不似人间应该拥有的绝色脸庞映入眼中，让蕾一愣。
　　【好漂亮。而且，很温柔。】
　　绯羽夜似乎感应到蕾已经醒了过来，睁开眼睛却正好与蕾打量自己的目光对在一处。那与记忆中相比略显稚嫩却无比熟悉的眼睛让绯羽夜一时间有些失神。尽管心中知道不是同一个人，此时的绯羽夜也不想去承认，一样的沉溺不可自拔。
　　【如果是梦的话，那么就让我永远不要醒过来吧。】
　　不知为何，看着绯羽夜沉醉的目光，蕾却是心中一痛。
　　【她看的不是我！在那双满是怀念的眼睛中倒映出的是另一个人的身影！】
　　“那个···”*2
　　“先说。”这是蕾。
　　“好吧，如果是您····”
　　“蕾，你可以称呼我蕾。”蕾打断了绯羽夜的话，不知道为什么，绯羽夜那很恭敬的称呼让蕾心中一阵压抑，让她总觉得绯羽夜是在对另一个人说话。
　　“可是····”
　　“没有可是！叫我蕾！”少见的女孩用起了命令的语气，这让绯羽夜不自觉地将某个记忆中的身影和眼前还显得稚嫩的女孩合而为一，不知主的点了点头。待到反应过来的时候，看着女孩脸上那雀跃的神色却是不忍再开口。心中暗叹一声，这样也好，眼前的她毕竟不是她，虽然自己一样想去保护。
　　看到绯羽夜点头应允，蕾心中莫名的一喜。只有这样称呼自己，才会觉得眼前的女孩是在对自己说话。虽然任性了一次，但是效果出奇的好呢。
　　“那么，··蕾，你想要去哪里呢？”尽管知道女孩的答案，但是这也是在给自己与女孩同行找个借口不是么？
　　“艾迪鲁庭园。”蕾站起身来，用着憧憬的语气开口说道，“那座宁静之园。在天空中，隐匿在云彩之中，不见庭园。有似于无，无似于有。沐浴着金色的光芒，众物安宁。孕育新的财富，一切之本源···”
　　艾迪鲁庭园，据传也是科技高度发达的传说之国。那个地方，也被人称为【天空无人到过之地】。而圣战天使的故乡就是那里，在那里有着诞生一切的根源。其名字只存在于传说中，因为从没有人到过那里，所以被人类所否认。绯羽夜却是知道那里是真实的存在着的，就连诞生一切的根源也是切实存在的。
　　“好吧，那么我会用自己的生命保护你，直到你抵达那梦幻的国度。”
　　没有什么豪言壮语，语气也不是慷慨激昂，却能让人从心里感到温暖。那依靠就在眼前，什么艰难险阻都将最终被踩于脚下。
　　与此同时，不知名的某处。
　　“你是谁？”
　　一手捂着还在流血的手臂，酷警惕的打量着眼前长着不是人类应该有的天空蓝的羽翼，身着如水做的灰色长袍，周身诡异的燃着明亮却不耀眼的黄焰的人。嗯，要是可以成为人的话。
　　“不要紧张，迷途的孩子。”
　　来人言语间似乎有着魔力，酷竟然从这个陌生人的身上感觉到了雷欧那熟悉的气息，一时间放下了戒备。
　　“很好。”来人似乎很满意酷的举动。
　　“你到底是谁？”
　　“我是【失乐园】【白之民】的第三席【SecretofGod】，当然，你可以称呼我为【拉结尔】。至于我为什么会来这里····”
　　属于青空的物语即将展开，那来自【失乐园】的神秘天使拉结尔和之前的尤菲勒又是什么关系？又为什么找上酷？让我们拭目以待。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 向着传说进发
更新时间2011-3-26 20:58:16  字数：4520

　“拉结尔，你带回的那个小家伙怎么样了？”
　　标着白之文“一”的座椅上，一个身负六对蛇形羽翼的男人向着标着白之文“三”的座椅上的拉结尔问道。
　　“君主放心，已经找到与他相适合的未觉醒羽翼了。”拉结尔一脸恭顺的对着首座上的男人汇报了一下酷的情况。
　　“哦，是哪一双羽翼？”
　　首座上的男人忽然来了兴趣。在他看来红海上的蝼蚁是不可能被高贵的白之月羽翼所认同的，要不是拉结尔坚持要着这样做，自己根本不屑于给红海的蝼蚁这种机会的。没想到这个蝼蚁居然能得到羽翼的承认，这让他很好奇是哪对羽翼舍弃了白之月的骄傲。
　　“是一直沉睡的【月之天使】【沙利叶】。”在白之月一直作为军师般存在的拉结尔对男子的想法自然很是清楚，丝毫没有拖泥带水的说出了与酷缔结契约的羽翼的名字。
　　“【月之天使】【沙利叶】？那个在白之月历史上仅有过一次缔结契约记载的羽翼？”
　　男人显然没有想到与酷缔结契约的竟然是记载最少的【月之天使】，言语间满是难以置信。拉结尔暗中苦笑，自己也没有想到会出现这种事，谁能预料到最高贵的七对羽翼之中最神秘的【月之天使】会垂怜红海的卑微生物。这使得他的的计划不得不改变一下，虽然自己也是最高贵的羽翼，但是自己可不是战斗型的天使，也丝毫没有与拥有【邪眼】的【月之天使】交手的想法。
　　“很有意思。拉结尔，你的计划我同意了。自甘堕落的羽翼应该受到应有的惩罚，即使是最高贵羽翼也是如此。”男子说完消失在座椅上，空荡荡屋子里只剩下一脸狂热的拉结尔。
　　“那么，我们就向着【艾迪鲁庭园】出发吧。”
　　绯羽夜活动了一下手脚，感觉到体力已经完全恢复，便对蕾提议道。
　　【感知中那个压制着我力量的东西就在【艾迪鲁庭园】的方向，不出意外的话应该就在【艾迪鲁庭园】之中，而且我也很期待着再次与您的见面呢。】
　　“嗯。”
　　“等等！”
　　就在绯羽夜拉起蕾的手想要离开的时候，希斯卡三人从一旁的树丛中走了出来。
　　“和我们一起回【ARCAILE】吧。不管怎么说，只要有我们【圣战天使完全保护协会】在，即使遇到麻烦也无须担心。无论任何问题，我们随时都会微笑着立即回答，而且你们都是【圣战天使】····”
　　“那个，学姐！”
　　一旁被无视很久的龙威不得不大喊着打断完全沉浸在自己世界中的希斯卡。
　　“不要打断我的话，要知道像你们····”
　　希斯卡像赶苍蝇一样挥了挥手，似乎对龙威打断她的话很不满意。
　　“我说学姐···”
　　“什么事，龙威？如果不是什么很重要的事的话，哼哼~”
　　“学姐虽然在你说得正起劲的时候打断你很不礼貌，但是那两个女孩已经早就走远了。不快点追上去的话，咱们恐怕会找不到她们了。”
　　龙威没有被希斯卡的气势吓到，因为他知道如果这个时候不提醒眼前的这个万年萝莉样的学姐的话，后果会更加严重。为了自己的小命着想，即使是顶着子弹也要上。
　　“什么！”
　　希斯卡这时候才注意到绯羽夜和蕾早已经走远了，自己刚刚说的那些话完全是白费了。
　　“为什么你们要走？”
　　希斯卡慌乱的挥舞着双手，一溜烟的跑到绯羽夜和蕾的面前，把她们截住疑惑的问道。在希斯卡看来，圣战天使只有置于【圣战天使完全保护协会】的保护之下才可能得到幸福，免于被别有用心的人欺骗利用。因此对绯羽夜和蕾这么不合作的态度感到十分不解和愤慨。
　　“为什么我们要跟你走？”绯羽夜对现在被【圣战天使完全保护协会】蒙蔽的希斯卡很是不感冒。要不是知道她到底是一个怎样的人的话，绯羽夜绝对会在第一时间就将他们干掉，任何可能威胁到蕾安全的存在都有必要扼杀在萌芽状态。
　　“因为在那里你们才能得到幸福啊。”
　　希斯卡用着一副理所当然的语气没有丝毫迟疑的张口把心中的想法说了出来。这让绯羽夜险些栽倒在地。
　　【多么小白的答案啊！你在侮辱我的智商么？】
　　尽管绯羽夜不喜欢现在想法设法要把自己和蕾带回【圣战天使完全保护协会】的希斯卡，但是有着丰富人生阅历的绯羽夜敏锐的从希斯卡的话语间感到了发自内心的真诚，心中不由的一暖，便耐下心来反问道：“什么是幸福？”
　　“像你所说的被所谓的【圣战天使完全保护协会】保护起来是幸福么？”绯羽夜没有等希斯卡回答，自顾自地说了起来，“蕾有着还没有达成的愿望，而我则有着还没有兑现的承诺，一旦被你口中的【圣战天使完全保护协会】保护起来的话，我们还有可能完成我们心中的想法么？那样的话我们会感到幸福么？而且就像是被圈养起来的羊一样，每天按照着主人的意愿生活着，连未来都被人完全预定好了就会感到幸福么？”
　　“这个，去【艾迪鲁庭园】吧，我给你们带路！啊，我们是多么亲切啊。”希斯卡被绯羽夜说的有些哑口无言，眼睛一转，口风一转支持起绯羽夜来。
　　绯羽夜自然看出了希斯卡的言不由衷，在场的人要说到谁对【艾迪鲁庭园】最熟悉的话，自然是非绯羽夜莫属了。不光如此，提到对在场的人的了解的话，也是绯羽夜知道的最多的。希斯卡根本就不知道【艾迪鲁庭园】在哪里，让她带路，最后到的地方一定是【圣战天使完全保护协会】。可惜先不说蕾在伊芙的引导下，对【艾迪鲁庭园】的位置有着模模糊糊的感知，绯羽夜可是真正的知道【艾迪鲁庭园】在哪里的。这样都被希斯卡小小的诡计骗到的话，两个人在漫长的生命中早就不知道被人骗过多少次了。
　　“你们等一下！”
　　希斯卡再次发现绯羽夜和蕾已经跑到了很远的地方，毫不犹豫的在身后拉着一阵烟追了上去。
　　“你如果想让我们跟你去【圣战天使完全保护协会】的话，就不要白费力了”绯羽夜抱起蕾快步跑了起来。
　　“不要跑！”
　　希斯卡锲而不舍的紧跟在绯羽夜的身后追了上去，龙威和奇雅无奈的对视一眼，也不得不加快了前进的步伐。
　　于是森林里就有了这样一幕：一个有着一头银白色发梢处渐染着紫色长发的女孩抱着一个有着海蓝色长发，额头扎着一条简单却大气饰带的女孩，以让人汗颜的速度飞快的在森林中穿梭着。而在她们身后不远处一道土黄色的烟尘以让巨熊都胆寒的气势紧随其后，从烟尘之中不时传来的阵阵咳嗽声来看，应该还有人跟在后面。
　　“好吧，你们就跟着吧。”绯羽夜对眼前的情况很是无奈。应该说不愧是动漫世界么？自己这么快的速度，竟然没有拉开与只不过比普通人身体素质强一点的希斯卡的距离，这是何等诡异的展开啊。无力的吐着糟，绯羽夜只得放弃了摆脱希斯卡她们的诱人想法。
　　“哈哈哈，那么就让我们一起向着【圣···】，【艾迪鲁庭园】出发吧！”险些把心中真实想法说出来的希斯卡为了掩饰自己脸上的不自然，一马当先的跑到了前面，充当起领路的人。不过——
　　“【艾迪鲁庭园】在这边，你要去哪里？”指了指与希斯卡前进方向呈90度角的方向，绯羽夜毫不客气的揭露了某个贼心不死的人那“险恶”的用心。
　　“啊··啊哈哈哈，一不小心，一不小心。”希斯卡不留痕迹的跑到了绯羽夜的身后，摆出一副很尴尬的样子，就似乎她真是无心的。
　　【可恶，【艾迪鲁庭园】明明只存在于传说之中，为什么这个圣战天使这肯定那个方向呢？】
　　没有理会希斯卡那错漏百出的拙劣借口，绯羽夜一边继续向着【艾迪鲁庭园】赶去，一边和蕾小声的说着悄悄话，虽然看上去有些像是单方面的，因为蕾往往只是轻声嗯了一下，倒是绯羽夜却往往能为这简单的一声兴奋上半天，这也是原本并不是很多话的绯羽夜能滔滔不绝讲下去的原因。
　　【为什么总有一种好久没有见到母亲的孩子在向母亲撒娇的感觉。一定是错觉啦。】
　　希斯卡时不时的向绯羽夜和蕾投去奇怪的目光。终于摆脱了希斯卡烟幕攻击的龙威和奇雅贼则似乎有所触动，只是默默地跟在希斯卡身边没有出声打扰绯羽夜二人。
　　五人就这样向着只存在于传说中的【艾迪鲁庭园】一路赶去，直到——
　　“啊，不行了，我肚子饿了，肚子饿了，肚子饿了！”一直没有吃到东西又被迫打了一场大战的奇雅终于忍受不了了，一边用力的抓着自己的头发，一边像个小孩子似的大声喊了起来。
　　“马上就到了，奇雅。”
　　一旁的龙威安慰起奇雅，似乎也起到了不错的效果，至少奇雅安静下来了。
　　“也许过不了多久就能到达城镇或是村庄了。”
　　听完龙威的话，奇雅眼角上挑，一把抓住龙威的领子，恶狠狠的吼道：“多久是多长时间啊，几时几分几秒？有几个饭团可以吃？”
　　“那个我就不知道了。”老好人龙威即使到这个时候也是一副笑眯眯的对着奇雅耐心的解释着。看得绯羽夜心中一阵佩服。
　　“那就不要随口说说啊。”
　　似乎龙威的话将奇雅的力气都带走了，奇雅满脸沮丧的流着泪跪在地上不断的抱怨着。
　　“现在可是要静静忍耐的时候啊，奇雅。”这个时候希斯卡终于摆出了一副可靠地前辈应该有的样子，“到了地方后我就让你尽情吃个够，我们从总部带来的钱足够····”
　　“都没了。”
　　这个时候龙威走到希斯卡面前苦笑着摊了摊手，让希斯卡愣了一下。
　　“我们从总部带来的钱足够···”
　　仍不肯面对现实的希斯卡摆出一副假笑，再次向奇雅做起保证，不过再次被龙威打断了。
　　“我说没有了。”
　　冷场——
　　“这到底是怎么回事！？”希斯卡一把抓起龙威的领子大声质问着，看得龙威不自觉地流下了冷汗，“离开总部的时候不是带了那么多么？”
　　“是的。”
　　“那为什么？”
　　“问我为什么···你把钱放在那里了？”龙威伸出左手食指，用着无比平静的语气提醒着正在暴走中的希斯卡。
　　“那当然是···”面对着这样的龙威，即使是希斯卡也不自觉的放缓了语气。
　　再次冷场——
　　“啊？”希斯卡终于想起了自己把钱都放在了来时的飞艇上，而飞艇——
　　“飞艇烧毁了···”
　　“呃~”
　　“全··部。”龙威笑眯眯的再次给了希斯卡一记重击。
　　希斯卡整个人立刻OTZ了。
　　“哇！烤全猪！”
　　已经饿得有些眼花的奇雅，一口咬在了希斯卡的屁股上。
　　“啊——”
　　凄惨的叫声一时间传遍整个森林，真是闻者落泪，见者伤心啊。
　　“不不不行，不能吃啊！不能！”
　　“呵呵”
　　绯羽夜怀中的蕾被希斯卡她们搞笑的举动逗得笑出声来，那有如初春阳光般的笑颜看得绯羽夜一阵失神。似乎感觉到绯羽夜炽热的眼神，蕾脸上微微一红，害羞的将头埋进了绯羽夜怀中。
　　“啊——”*2
　　希斯卡和龙威被完全让食欲控制的奇雅轻松掀飞，奇雅满眼通红的咬着绑头发的缎带：“如果没钱的话做强盗什么的就行了！总之我肚子饿了！”
　　很好，看来【圣战天使完全保护协会】并不都是什么迂腐的家伙，至少眼前的奇雅饿的时候为了能填饱肚子连强盗都会做，而且看样子也不是第一回了。
　　“强盗··你在胡说些什么啊。”希斯卡一脸不可置信的看着奇雅，似乎对于奇雅的自甘堕落很是惊讶，“不管多穷，我们都是【ARCAILE】。那种空贼的勾当我们绝对不能干。不论钱包多么瘪，我的心灵永远都是纯净的。”
　　说到最后，希斯卡又自我陶醉了起来。
　　“太高尚了，学姐。”一旁的龙威听到这话，一边擦着有些湿润的眼角，一边毫不吝惜的称赞着希斯卡。
　　真让人吐糟不能，难道相出了那么久，龙威你还没看透你眼前披着万年萝莉伪装的学姐是什么样的人么？
　　“有人么，救救我们！”
　　就在这时一辆正在狂奔的马车进入众人视线之中，而且似乎马车的主人遇到了什么麻烦。
　　“学姐！”
　　龙威一脸严肃的看向希斯卡，希斯卡也是神情肃穆的点了点头。
　　“如果想活命的话，就交出钱来。”
　　事实再次证明了世界是十分伟大的，什么事都是有可能发生的。刚刚还一副正义人士嘴脸的希斯卡，掏出枪转过身来摆出一副经典恶人造型，毫不犹豫地在光天化日之下想要打劫遇到困难向她们求助的路人。
　　只不过马车上的人看也没看希斯卡，匆忙在她们的身边驶过，毫不停留的扬长而去，似乎在后面有什么比希斯卡的枪更加恐怖的东西在追赶着他们。
　　“哎？”
　　差异的希斯卡这时也清了紧追在马车后面的东西，一只六条腿的无尾鬃熊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 来自失乐园的又一个天使
更新时间2011-3-28 17:43:47  字数：4917

　“为什么这里会有这种东西？”
　　希斯卡一边用机枪狂扫，一边大声抱怨着。
　　【来了么。】
　　“蕾。”
　　绯羽夜低下头相一直依偎在自己怀里的女孩投去询问的眼神。
　　“嗯。”
　　蕾轻轻地点了点头，示意自己可以进行战斗。在遇到希斯卡她们之前，蕾就已经补足了与尤菲勒战斗时的消耗，而这一路上都是被绯羽夜抱着，体力自然十分充足。
　　“幽暗黑夜伴我前行，
　　荣光照耀天之原野，
　　光明满载紧紧包围，
　　与我同在相生相性，
　　互结契约气息相应，
　　缠绕着飞扬之风，
　　与我同在无论何地，
　　血红之心缠绕风中，
　　互结契约。”
　　圣青色的风之息环绕，翡翠色的【风弦低语】出现在绯羽夜的手中，只是轻轻的一挥手，无尾鬃熊就被轻松击倒。
　　“还好么？”
　　“嗯。”
　　解除了合体，绯羽夜关切的看向蕾。蕾被绯羽夜看得脸上微微一红，扭过脸，以几乎微不可闻的声音轻声嗯了一下。
　　绯羽夜见蕾确实没有体力过多损失的迹象，松了一口气，抬起头，这才注意到希斯卡她们看向自己那一副活见鬼的表情。
　　“啊喏，怎么了？”
　　歪了歪脑袋，绯羽夜有些摸不到头脑的问道。这样简单的一个动作，却是让在场的人一阵心跳加速，龙威更是转过头不敢去看绯羽夜。
　　“哈···哈哈哈，也没什么啦！”希斯卡最先回过神来，打着哈哈有些迟疑是否要把自己心中的疑问说出来。
　　“那个，你们确定这是你们的第三次合体么？”
　　希斯卡最终还是没有抑制住自己的好奇心，一脸期待的看向绯羽夜和蕾。
　　“当然了。”
　　绯羽夜没好气地看了一眼希斯卡，记得原著里的希斯卡没有这么笨啊，自己和蕾第一次和第二次合体都是在她的眼皮底下完成的，现在居然会问自己这么让人无语的问题。
　　“第三次么···”
　　希斯卡和龙威她们对视一眼，看到对方眼中和自己一样满是惊讶。
　　所谓的合体，是指圣战天使和人类通过颂词，将圣战天使转化为武器，使和其缔结契约的人类获得强大的能力，而所获得的能力大小与圣战天使的属性和血脉有关。但是保持合体会持续消耗圣战天使的体力，消耗的大小却不是血脉和属性所能决定的。与可以发挥出圣战天使多少能力相似，消耗的大小也是与缔结契约的双方的心灵开放程度有关。即是说，圣战天使与缔结契约的人类越是彼此信任，能发挥出来的能力越大，消耗越小。一旦可以做到完全敞开心灵，那就可以获得超越血脉超越属性的强大力量，并且消耗为零。但是可以做到这一点的很少，即使是十分相爱的夫妻俩彼此间也有着只属于自己的秘密，而心灵敞开的程度越大，自己能拥有的秘密也就越少，这一般是不会被接受的。在【ARCAILE】，可以做到龙威和奇雅这种信任程度的也是很少的，但是每次战斗后奇雅还会需要大量的食物来补充体力。可绯羽夜和蕾明明只合体过三次，每一次的表现却都要超过龙威和奇雅，这十分令人费解。
　　【难道因为两人都是圣战天使？】
　　希斯卡到现在还认为绯羽夜也是圣战天使，真让人对她的能力表示怀疑，难道在她的认知中长得很漂亮的都是圣战天使么？
　　“谢谢你们救了我们。”
　　就在这个时候，刚刚驾着马车跑过去的父女两人见危险已经被消灭了大着胆子走了过来，眼神却趁希斯卡她们不注意时不时的瞟向蕾。
　　【可怜之人必有可恨之处，连自己的救命恩人都要算计。啊喏，也有可能从一开始就是骗局。】
　　这样想着，绯羽夜脸上却没有露出丝毫异样的神色，只是不动声色的将希斯卡她们摆到了前面。
　　“哈哈，不客气，只是举手之劳。”希斯卡丝毫没有因为抢了别人功劳而不好意思，更加大大咧咧的把自己当起了头头。
　　“那个，你们是【ARCAILE】的人么？”女孩似乎是无意间问道。
　　“哈哈，没想到我们已经这么有名了，连这个地方都知道我们的名气了。”
　　希斯卡完全没有意识到那一丝不和谐，反而真的认为自己组织这么有名了。
　　【看来一切都是从一开始就布好的局了。】
　　“对了，你们知道哪里有可以吃饭的地方么？”
　　希斯卡似乎感觉到奇雅的怨念，忙开口询问道。
　　“如果你们不嫌弃的话可以来我家做客，我们也可以报答一下你们的救命之恩。”
　　女孩的父亲摆出一副很诚恳的样子，就像真的想要感谢绯羽夜她们似的。
　　“那太好了！”
　　希斯卡她们一脸雀跃的登上了马车，而绯羽夜则没有立刻揭穿父女二人的谎言，抱着蕾也上了马车。
　　【战前适当的休息是必要的，而且···】
　　月色之下老旧的房子却传出不同以往的喧杂声，为这有些冰凉的月夜平添了一份生气。
　　“蕾，这个很好吃的。来，啊~”
　　而当事人蕾则化作三头身，流着汗不停地摇着脑袋。
　　“啊喏，多吃一点才能长高的，蕾不要耍小孩子脾气。啊~”
　　希斯卡她们流着冷汗很是无语的看着绯羽夜锲而不舍的像是哄小孩子似的想要让蕾多吃一点东西。虽然蕾那小小的食量确实让人汗颜了。
　　“呵呵，绯羽夜小姐和蕾小姐关系好得让人羡慕。”女孩在一旁笑着说道。
　　“哪里是好得让人羡慕，简直都让人嫉妒了。连走路都要抱着蕾，生怕蕾累到。”希斯卡言语间带着自己都说不清的感情，每次看到绯羽夜和蕾很开心的交谈，她总会想起那个一脸期待看着自己却被自己想当然的拒绝了的女孩。难道自己真的错了么？不，不是！人类和圣战天使在一起注定不会有好的结果！绯羽夜和蕾都是圣战天使所以才会让人觉得幸福，就是这样！
　　摇了摇头将脑海里的想法强行抛之脑后，希斯卡又恢复了缺根线乐天派的样子，“真是高兴呢，没想到这么寻常的人家都知道我们【ARCAILE】。”
　　“确实，是通过报纸知道的么？”龙威对此也是很感兴趣。在他看来，尽管【ARCAILE】已经能够很庞大了，但是对比于更加广袤的大地，却是有些力有不逮。这么偏僻的地方能知道【ARCAILE】应该只能是通过报纸吧。
　　“啊，是，是的，是报纸。”女孩显然没有想到龙威会问这些，一时间有些慌乱。不过龙威却也正好给她找了一个不错的借口，因此也只是晃了一下手脚，就立刻反应过来了。
　　“果然是这样么，对了，你父亲呢？”
　　龙威不疑有他，想到自从刚刚就没见到过女孩的父亲便随口问道。
　　“那个，他有点事，所以出去了一下。”
　　女孩脸上多少有些不安，但龙威也没有多想。毕竟自己这些人只是外人，女孩的父亲又不在，女孩会不安也是可以理解的，尽管自己不是那样的人。（估计是的话早就被奇雅给吃了。）
　　晚餐已经进行有一段时间了，但是只看奇雅的话，那幸福的表情却也会让人胃口大开，产生仍没有吃饱的错觉。
　　“呵呵，奇雅真的很喜欢吃呢。”
　　绯羽夜看着眼前明明身材长得很御姐却大多数时间都像小孩子的奇雅在那里大快朵颐，心情莫名的十分舒畅，第一次在希斯卡她们面前开起了玩笑。
　　“这是当然的了，吃可是人生最重要的事了!啊，太幸福了！”奇雅用着一副理所当然的语气说着，到了最后还一脸陶醉的发出了感慨。
　　“你也要适可而止哦，奇雅。”
　　“奇雅小姐和龙威先生是夫妻么？”
　　女孩在一旁有些好奇地问道。龙威那副像是在对自己娇妻的贪吃想要阻止，却又于心不忍的无可奈何样子确实很容易让人误会。
　　“不是的，不是的。”龙威摆了摆手。
　　“不是么？”女孩人有些不相信。
　　“我们只是搭档啦。”奇雅一边努力的和食物作战，一边否认道。
　　“没错，没错，我们只是搭档。”龙威也在一旁做着保证。
　　“因为太熟悉了么？”
　　一旁一直没有说话的绯羽夜忽然插口道。
　　“怎么会····”
　　“嗯。”
　　没等女孩说完，龙威已经承认了绯羽夜的话。
　　“为什么会是这样？”女孩有些不解的看向绯羽夜。
　　“呵呵，以后你自然会明白的。蕾，再吃一点。啊~”绯羽夜显然不想多说，又拿起勺子盛起食物送到了蕾的嘴边。
　　“那，绯羽夜小姐和蕾小姐是什么关系呢？”
　　女孩没有从绯羽夜这里得到想要知道的答案也没有沮丧，反而好奇起绯羽夜和蕾的关系。亲人？显然是不可能的，蕾是圣战天使。朋友？又过于亲密了。恋人？这个想法只是一出现就被脸红的女孩忽视了。
　　“蕾是我最重要的人。”
　　听到女孩的话，绯羽夜停下了手中的动作，双眼满是深情的看着蕾，这让蕾白皙的脸上再一次飞上一丝嫣红。
　　希斯卡等人显然没有想到绯羽夜会这么说，张着嘴有些不知说什么好。
　　“那个，我去休息了。”尽管已经活了这么长时间，但是蕾从没有经历过有人对她说类似于表白的话，再加上希斯卡她们诡异的眼神，顿时感到有些吃不消，忙抽身想要离开了饭厅。
　　“等等我，蕾。”
　　知道比总就要来劫走蕾的绯羽夜自然不放心蕾自己一人独处，忙跟了上去，却没有看到希斯卡等人看向自己那奇怪的眼神。
　　“难道绯羽夜喜欢上蕾了？”希斯卡有些不确定的看向龙威和奇雅。
　　“可能吧。”龙威也有些拿不准绯羽夜的想法，给出了模棱两可的答案。
　　“他们可都是女孩啊！”希斯卡睁大眼睛有些不可置信的喊了起来，但很快意识到很可能被刚刚离开的绯羽夜和蕾听到，忙压低了声音。可惜还是被走廊上的蕾听到了，蕾下意识的就加快了速度，让绯羽夜在心中对希斯卡腹诽不已。
　　“这有什么，对圣战天使来讲，女孩和女孩成为恋人是很平常的事。”奇雅对于希斯卡和龙威的大惊小怪嗤之以鼻，不过很快想到对自己穷追不舍的夏尔罗，也是头痛不已。女孩和女孩成为恋人虽然对圣战天使来讲没什么，但是也要双方都愿意啊，自己对于夏尔罗的爱可是无法给予回应的。要不为了躲开夏尔罗，自己也不会与刚刚翘家的龙威结下契约，加入希斯卡的小队。
　　“是这样么？”希斯卡和龙威尽管为【圣战天使完全保护协会】工作，但是对于这些传承自圣战天使古老圣地【艾迪鲁庭园】的事情却是知之甚少。
　　“旧时遮阳每挫辣（就是这样没错啦）。”奇雅发卡的消灭着盘子中的食物，声音模糊不清的点了点头。
　　“蕾，等一下，我还在外面呢。”
　　蕾心事重重地走进为自己准备的房间，完全把紧跟在后面的绯羽夜给忘记了，径自关上了房门，措手不及间绯羽夜险些撞上刚刚被关上的门。
　　这时才注意到自己做了什么的蕾，反而更加不好意思放绯羽夜进来了，靠着门任由门外的绯羽夜在外面叫门，心思却已不在这里。
　　苍白的月光从窗外斜洒在床上，为原本简陋的屋子渲染了一份童话般的朦胧，心中被自己的小心思占满的蕾一时间也有些失神。500多年的沉睡，终于等到了将自己唤醒的人。自己永远不会忘记那双看向自己时流露出惊喜、激动、彷徨、迷茫等复杂感情的黑色眼眸。尽管是第一次见到，却意外的感到十分熟悉，就像是自己早就与她相识一般，在那漫长的梦中。温柔的外表下是被坚冰紧封的充满着慈爱的心，坚强只不过是为心中那份外人难以察觉的柔弱涂上的保护色。芙洛狄，【晨曦之星】，被绝望所笼罩的希望，尽管微弱却是那样的耀眼。女孩似乎有着什么不想对外人提及的过去，那血染红的名字又有着怎样不足为外人道的辛酸？自我的否认，虚假的伪装，掩藏不住给人希望的温柔。自己确实有些心动。
　　就在蕾为绯羽夜的事情苦恼的时候，昭示着不详的阴影遮挡住了月光，夹杂着贪婪的风从突然被打开的窗户涌了进来，让蕾突然惊醒过来，忙抬起头。一个留着奇怪发型的猥琐男人映入她的眼帘，那双眼睛之中的贪婪是那么的熟悉，让蕾想起了不愿记起的过去。
　　“你是谁？”
　　蕾没有像男人想象的那样惊慌失措，反而语气平静的询问起突然出现在眼前的男人的身份。
　　男人饶有兴趣的打量着蕾，眼中那毫不掩饰的贪婪愈加强烈，难以抑制心中激动的男人抢步上前想要将蕾一把抓住。
　　就在她的手即将接触到蕾的时候，蕾身后的门突然被一只白嫩的小手打穿，娇小的拳头准确的打在了男人的脸上。
　　【顺崩】
　　【崩】是绯羽夜参照中华武学的内劲创造出的以破坏对手的内部为主的攻击方法。根据情况的不同有着各种不同的发劲方法，即使是普通人，一旦掌握这种攻击方法也可以发挥出惊人的破坏力。而【顺崩】就是因势利导，像庖丁解牛一样沿着那道缝隙进行破坏。所以中了这一拳的比总很不幸的领了便当，而且死的还很惨。
　　“比总——”
　　远在城堡中的珍珠心中一痛。契约解除了，出现这种情况只有一种可能，那就是契约一方死了。
　　“蕾，你没事吧？”将坏掉的门扯下，绯羽夜眼神向着屋中的蕾寻去。这一看，却是愣在了当场。
　　蕾不知为什么已经晕了过去，被一个漂亮的男人抱在怀中，而那个男人背后赫然舒展着一对红火色燃烧着火焰的羽翼。
　　“你是谁？”
　　面对着绯羽夜那毫不掩饰的敌意，男人笑出声来：“哈哈哈，我当被尤菲勒说成很厉害的角色会是什么样，没想到居然是这么漂亮的一个女人。尤菲勒那家伙什么时候连女人都要怕了？”
　　“你到底是谁？”绯羽夜并没有因为男人的无礼而生气，再次询问起他的身份。这时男人终于注意到绯羽夜的与众不同，停下了狂笑，仔细的打量了绯羽夜一番，很有礼貌的躬身一礼：“美丽的女士我为之前小看您而致以最高的歉意，我是【失乐园】【白之民】第七席【songofangle】，你可以称我为【伊斯拉菲尔】。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 超脱界限的合体
更新时间2011-3-29 19:33:29  字数：4330

　“【失乐园】【白之民】？难道是【白之月】？”
　　绯羽夜从伊斯拉菲尔的只言片语中得出一个令自己哭笑不得的猜想。
　　白之月，就是所谓的伊甸园。传说在创世之初，上帝创造除了最初的人类，始祖亚当和始祖莉莉丝。莉莉丝因不满上帝偏爱亚当（指上帝只是给予了亚当强大的力量），一气之下离开了白之月，降临地狱——红海。上帝无奈之下只得以亚当的肋骨创造出了第三个人类夏娃。后来受到蛇诱惑的亚当和夏娃吃下了禁果，被愤怒的上帝赶离白之月，放逐红海。
　　“哦？没想到您也知道【白之月】，看来您应该不是人类了。”伊斯拉菲尔显然没有料到绯羽夜居然知道自己的故乡，有些诧异地看着绯羽夜。
　　“···你们的始祖不会是亚当吧？”
　　【····白之月，···谁能告诉我这是怎么回事？不会又有一个亚当吧？】
　　想起之前被自己解决的亚当绯羽夜就是一阵恶寒。
　　“亚当？那是什么？我们的始祖是伟大的莉莉丝大人！”
　　“莉莉丝？”
　　绯羽夜心中大窘。没记错的话，自己就顶着始祖莉莉丝的身份，而且还是【根源】认可的。换句话说就是，身份证明有官方认证完全可靠。
　　“没错！莉莉丝大人为了我们【白之月】舍弃了自己的生命，这才让我们得以继续传承下去。”
　　以伊斯拉菲尔的高傲在提及莉莉丝时也换上了无比的恭敬，这让人不得不对那个莉莉丝感到好奇。究竟是怎样的人才能在自己身陨后不知多少年还受到后人发自内心的尊敬呢？至少在绯羽夜长达千万年的记忆中，这样的人也是屈指可数的。
　　“【白之月】上发生了什么事？”
　　绯羽夜似乎是不经意的问道。
　　“【白之月】已经···没想到我还是小看你了。”
　　伊斯拉菲尔意识到不对，及时中断了回答，眼神复杂的看着绯羽夜。这让绯羽夜心中很是遗憾。只差一点就知道这些来自【失乐园】的家伙为什么要从天上界的【白之月】来到【无尽大地】了，可惜眼前这个家伙警惕性倒是不低。
　　对于武器种族传说的世界中会出现这么一个让人想吐糟的【白之月】，绯羽夜到是见怪不怪了。因为相同小千世界的不同平行位面或多或少的都存在一些不同，一些极特殊的存在更是在同一个小千世界中只存在于其中的一个位面。这个【白之月】很可能就是这个平行位面特有的，而自己的加入也注定会再开启一个新的平行位面。毕竟自己这个不存在的存在干涉了因果。
　　“好了，游戏开始。在山顶的城堡之中，囚禁着美丽的公主，邪恶的魔王将这一切当做是打发无聊时间的游戏，等待着勇者的到来···”
　　留下宣言，伊斯拉菲尔带着昏迷的蕾一振羽翼消失在原地。
　　清冷的月光下赤红色的火焰渐渐消散在半空，这梦幻的一幕，却是让绯羽夜有些抓狂。
　　将手中从伊斯拉菲尔身上扯下来的袖子狠狠地扔到地上，绯羽夜夜空般明亮的眼眸中充斥着毁灭一切的疯狂。原来就在伊斯拉菲尔发出宣言的时候，绯羽夜就意识到了不对，可惜现在只是一个普通人的绯羽夜还是慢了一步，只能眼睁睁的看着伊斯拉菲尔将蕾带走。
　　“出了什么事？”
　　直到这个时候，希斯卡她们才姗姗赶到。看着被打碎的房门和明显在生气的绯羽夜，希斯卡暗暗咽下一口唾沫，大着胆子打破了沉默。
　　“东西给我！”
　　“什么？”
　　没等希斯卡反应过来，绯羽夜就已经略显粗暴的将手伸进了希斯卡用来装东西的贴身包包。无视希斯卡的拒绝，绯羽夜在一阵翻找之后，终于找到了自己想要的东西——一个橙色的圣战天使雷达。
　　“你怎么知道在哪里？”
　　“奇雅，跟我来。我需要借助你的力量。”
　　被绯羽夜一而再，再而三无视希斯卡浑身冒着黑气蹲在墙角画起了圈圈。
　　而听到绯羽夜那带着明显命令语气的话后，奇雅却一反常态，十分乖巧的点了点头，紧紧跟在绯羽夜身后，什么都没有问。
　　虽然经过这一段时间的相处，绯羽夜留给希斯卡她们的印象是：尽管对【ARCAILE】一点好感都欠奉，但是对待外人其实很温柔。不然希斯卡也不会死皮赖脸的要跟着她们了，她就是吃准了只要不是做得很过分，绯羽夜都不会对她们怎么样。可是自第一眼看到绯羽夜，奇雅就感觉到心中突然涌出一阵莫名的激动。那是发自灵魂深处，混合着亲近、憧憬、尊敬···的复杂感觉。
　　现在感觉到绯羽夜的愤怒和不安，奇雅心中没来由的窜上一股怒火，而绯羽夜命令似的语气更是让奇雅感觉到一股凛然不可侵犯的威压。将各种因素完全考虑进去，奇雅对绯羽夜有一种小孩子面对正在生气的母亲的感觉。这时候的小孩子又会做出怎样的选择呢？当然是乖乖的听话了。
　　就这样绯羽夜带着奇雅匆匆的向山顶赶去，只留下大眼瞪小眼，一脸不知所措的希斯卡和龙威。
　　“这是什么情况！”
　　不在沉默中变态就在沉默中爆发，于是希斯卡变态了，不，是爆发了。可怜的龙威不得不想尽办法安慰着暴走的希斯卡。天知道在失去理智的情况下希斯卡会做出什么天怒人怨的事。为了正义，为了大地的和平，为了光明的未来，勇士龙威勇敢的去吧。
　　通向山顶城堡的小路两旁是苍白月光照不到的幽暗，寂静的森林里急促的虫鸣阵阵，偶尔也夹杂一两声夜鸟啼鸣。微凉的夜风让绯羽夜因蕾被抓走而焦躁不安的心渐渐平静下来。又回复了云淡风轻的淡然，似精灵遗落凡尘的绯羽夜也意识到自己之前有些失态。
　　“想问什么就问吧。”
　　注意到自己身旁的奇雅那一副欲言又止的样子，绯羽夜轻声笑了笑，难道自己就那么吓人？
　　“是，是的！”
　　奇雅显然没有想到绯羽夜会突然发问，正在想着心事的她一时间有些手足无措。在看到绯羽夜的轻笑后，更是羞红了脸。
　　“不用那么紧张。慢慢来。难道我在你眼中很可怕么？”
　　看着眼前原本处事大大咧咧的御姐流露出小女孩似地羞涩，绯羽夜感到十分好笑。
　　【真好奇自己在奇雅眼中究竟是什么样子。】
　　“您····”
　　“不用那么客气，叫我【夜】就可以了。”
　　对于属于圣战天使一族的奇雅，绯羽夜还是抱有一些好感的，因此也不想在称呼上过于生疏。
　　“夜···夜小姐。”斟酌了一下，奇雅还是选了一个显得有些尊敬的称呼，对此绯羽夜也没有过多在意。称呼只不过是方便交流用的，没必要深究，当然了真名就另说了。
　　“夜小姐，不知道你需要我做些什么呢？虽然我是圣战天使，但毕竟已经缔结契约了。如果需要我参加战斗的话，最好还是带上龙威。”
　　将心中想要说的话说完，奇雅拍了拍胸口长出了一口气。
　　“呵呵，我知道。放心好了，你一定做得到的。”
　　绯羽夜没有正面回答奇雅，反而冲着她神秘的一笑。
　　不知不觉间，绯羽夜和奇雅已经来到了城堡的门前。抬起头打量着眼前很没有品位的城堡，绯羽夜撇了撇嘴。这也叫城堡？碉堡还差不多，到处是拙略的陷阱。难道伊斯拉菲尔想要靠这些干掉自己？除非他是脑残，不然没有人会认为这些陷阱能对自己造成丝毫影响。
　　“我们进去吧。”
　　那敞开的大门显然在对绯羽夜传达着“想要救回蕾，那就进来吧”的意思。既然主人已经留下这么明显的暗示了，作为今晚的客人又何必要拒绝呢？而且，自己这里还有奇雅，足可以杀他个措手不及了。哼，我要你铭记惹怒我会有什么后果！我身边最重要的人岂是你想动就能动的！
　　就在绯羽夜和奇雅跨进城堡大门的时候，绯羽夜抬起头对着某个方向很是不屑的露出嘲笑。
　　“哈哈哈，有意思。身为一个普通人竟然能感觉到我的窥视。事情便得越来越有意思了。”城堡深处的某间屋子内，一个男人看着眼前的水镜似的屏幕，露出感兴趣的神色。如果绯羽夜在这里的话，一定能认出他正是之前掳走蕾的伊斯拉菲尔。不知道他与比总究竟有着什么关系。
　　一旁有着淡红色长发的女人看到绯羽夜的镜像，眼中却是显露出无比仇恨，她低下头跪在伊斯拉菲尔面前恳求道：“大人，请一定要帮比总报仇！为此我甘愿付出一切！”
　　“知道了。”
　　伊斯拉菲尔懒洋洋的应了一句，连看都没有看跪在地上的珍珠一眼。为此珍珠也是很无奈，眼前这个长着一对火红色火焰羽翼的男人的强大自己十分清楚，除非与他合作借助他的力量，不然那个看上去人畜无害像瓷娃娃般精致的女孩，自己一定对付不了，毕竟那是【七煌宝树】的契约者，虽然【七煌宝树】现在在自己这方手中。
　　【愚蠢的卑微存在，要不是要研究所谓的人造圣战天使，我才没有这份闲工夫敷衍你。】
　　先不提各怀心思貌合神离的两个人，让我们看一下绯羽夜这边。
　　凭借着圣战天使雷达，绯羽夜和奇雅快速准确的向着囚禁着蕾的地方靠近着。所有妄图阻止绯羽夜脚步的无尾鬃熊都被绯羽夜拍飞化作了天边的流星，这让自认为暴力无比的奇雅一阵汗颜。
　　“看来我们的小朋友根本起不到什么作用。”
　　伊斯拉菲尔饶有兴趣的看着水镜之中绯羽夜，而珍珠则坚定了与伊斯拉菲尔合作的决心。那根本就不是人类可能做到的事嘛！女孩那与无尾鬃熊相比显得无比娇小的身体居然会拥有那么强大的力量，这让即使是人造圣战天使的珍珠都怀疑起自己是不是眼花了。要不是之前见到过女孩将比总轻易分尸，伊斯拉菲尔也会有所怀疑的。而现在绯羽夜表现出的能力越强大他则越有兴趣，因为绯羽夜可是拉结尔那个心眼坏透了的家伙计划中最重要的实验对象。
　　“看来我们要去迎接一下我们的客人了。”
　　伊斯拉菲尔从座椅上站了起来，舒展了一下燃烧着火焰的羽翼，大步向着大厅走去。珍珠忙跟了上去。
　　“轰——”
　　在奇雅已经麻木的眼神注视下，绯羽夜暴力无比的一拳将铜铸的大门轰飞，接着以毫不在意的神色看也没看的走了进去，就好像破坏门的根本就不是她一样。
　　“欢迎欢迎，我就是最后的魔王。打倒我你就可以看到你的公主了。”
　　伊斯拉菲尔丝毫没有在意绯羽夜的破坏，以一副悠闲无比的样子打量着绯羽夜。对于眼前女孩那娇小的身体里所蕴含的强大力量，他也很好奇的。
　　“把蕾交出来，然后让我打一顿说不定我可以放过你。”
　　绯羽夜对眼前这个家伙可是丝毫好感都欠奉的。
　　“哈哈哈，很有个性。希望你一会儿还能这么有个性。合体。”
　　“嫉妒占有之心，
　　成对之滚轮，
　　契约之笼。”
　　浅蓝色的光芒闪过，再次出现在绯羽夜和奇雅面前的伊斯拉菲尔好奇的打量着出现在自己右手的龙首和左手的锯齿状巨剑。
　　“这就是所谓的合体么？确实有一股力量从武器中涌了出来。不错。”
　　挥了挥手中的武器，伊斯拉菲尔赞叹了一句。
　　“哼，你以为就你能合体么？奇雅！”
　　绯羽夜不屑的看了一眼伊斯拉菲尔，既然你选择战斗，那今天就把你留在这里吧。
　　“可是···”
　　“只要念诵颂词就好了，其余的交给我。”
　　绯羽夜打断了奇雅的话，那无比自信的语气似乎也感染了奇雅，或者说本来就很脱线的奇雅很容易被骗？
　　“雄伟之心，
　　离脱大地，
　　契约结缔。”
　　“我允许。”
　　绯羽夜娇美的声音在奇雅最后咏颂完颂词后，无比庄严的补充道。
　　不同于和龙威合体时的链锁镰刀，与绯羽夜合体后，奇雅化作了一柄散发着浓重死亡气息的暗红色巨镰。每次轻轻的挥动似乎都能带走生灵的灵魂。
　　“这是？”
　　伊斯拉菲尔对于此时绯羽夜身上传出的能量波动，感到了之前从未有过的压抑。单凭力量来看，与奇雅合体后的绯羽夜已经凌驾于伊斯拉菲尔之上了。
　　“不知恐惧为何物，
　　千万之物狂乱暴动，
　　勿扰吾心。
　　【修罗斩】”
　　暗红色的死亡之刃向着失神的伊斯拉菲尔急斩而去。
　　———————————————————————————————
　　郑重声明：只有出现在【星空卡组】中的【女主角卡】所标示的人物才是绯羽夜的恋人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 真理天使加百列
更新时间2011-3-30 20:09:55  字数：4347

　被能量斩激起的刮脸罡风救了伊斯拉菲尔一命，使他得以在被击中之前回过神来，借助羽翼躲过。
　　“可恶。”
　　伊斯拉菲尔一振羽翼，以极高的速度出现在绯羽夜面前，手中双层巨剑斜斩而下。
　　绯羽夜面对伊斯拉菲尔来势汹汹的一击，不紧不慢的拖动巨镰，稳稳地接下了伊斯拉菲尔蓄力的一击，强大的反震让没有意料到的伊斯拉菲尔身形一顿。
　　翻转手中巨镰，暗红色的镰刃向着伊斯拉菲尔背后的赤红色火焰羽翼斩下。绯羽夜很好奇这些来自【白之月】的所谓的天使身后的羽翼究竟是什么。尽管绯羽夜暂时失去了力量，但是长期使用【窥视世界之瞳】练就的眼力还是在的，虽然不能窥视到整个世界的秘密，可看穿一些并不是很神秘的东西还是可以的。在绯羽夜的感知中，这些所谓的【白之民】，羽翼和本体都有着生命反应，只不过生命的脉动很相近，不是认真观察的话很难发现。而且与圣战天使合体后的契约者很像的是，这些【白之民】的力量源泉就是身后的羽翼。有所不同的是，与圣战天使合体要想发挥出力量需要缔结契约双方的配合，而这些【白之民】在绯羽夜的感知中本体却更像是为发挥力量而必须的工具。
　　躲闪不及的伊斯拉菲尔没有露出绯羽夜想象中的惊慌，反而神秘的一笑。看到这一幕的绯羽夜心中一动，将原本斩向伊斯拉菲尔羽翼的巨镰微微一偏，直取伊斯拉菲尔没有任何保护的左肩。
　　似乎没有想到绯羽夜居然在这个时候还能变招，在伊斯拉菲尔惊恐的眼神注视下，巨镰在伊斯拉菲尔的肩上重重的滑过，险些将伊斯拉菲尔的左臂完全看下来。
　　“圣哉，圣哉，圣哉!众圣都崇敬，放下黄金冠冕，环绕晶海之滨；千万天军叩拜，同声颂主名，昔在而今在，永在亿万春。”
　　空灵神圣的歌声自伊斯拉菲尔口中传出，原本深可见骨的伤口以肉眼可见的速度快速回复着。
　　“【天使之音】的能力么？”绯羽夜任由伊斯拉菲尔治疗着伤势，回想着关于伊斯拉菲尔这位“燃烧的天使”的介绍。
　　伊斯拉菲尔，审判日吹响号角的天使之一，传说其会在最后末日降临耶路撒冷的圣岩上，吹起那威严的号角声以唤起鼓舞那些因审判而沉醉以久的死者灵魂。具有神之下万物中最美好的声音。
　　诚然眼前的伊斯拉菲尔不负具有神之下万物中最美好的声音的说法，连绯羽夜也不得不承认他如果去当歌星的话一定会立刻走红。通过刚刚伊斯拉菲尔咏唱圣歌来恢复自己的伤势来看，【天使之音】在这个世界的能力类似于言灵，是仅次于大预言术之下的神术，当然了这需要使用者是顶级言灵师。很显然眼前的伊斯拉菲尔可以算得上是顶级言灵师，只不过他施展言灵术需要咏颂圣歌这是一处硬伤。
　　想明白对方的能力后，绯羽夜立刻枪身上前，暗红色的巨镰急风骤雨般的向着伊斯拉菲尔倾斜而去，让伊斯拉菲尔一阵手忙脚乱。
　　【果然是辅助型天使。】
　　看着伊斯拉菲尔笨拙的表现，绯羽夜以丰富的战斗经验立刻判断出伊斯拉菲尔并不善于正面战斗。大体了解到【失乐园】天使的实力，绯羽夜觉得这场战斗也是时候结束了。自己可不放心蕾一个人独处。
　　【指间轮回】
　　在伊斯拉菲尔诧异的眼神注视下，绯羽夜伸出右手白皙纤细的食指轻轻地点在伊斯拉菲尔挥砍过来的巨剑上。
　　毫无征兆的，被绯羽夜食指点中的巨剑以无比诡异的方式，在伊斯拉菲尔不可置信的眼神注视下砍中了他自己的右肩。
　　血喷涌而出，伊斯拉菲尔却是没有理会，只是呆呆的看着绯羽夜。
　　“法则？”
　　“哦？你们这样理解的世界么？”
　　听到法则这个称呼，绯羽夜眼睛一跳。自己在最初领悟出【无双武技】的时候也是认为这是一种法则的应用，但是随着对【根源】理解的加深，自己才知道那并不是前世所读过的玄幻小说中常说的法则，而是干涉了【真理】对【根源】的解读，让世界的投影按照自己所期待的发生改变。
　　“看来拉结尔惹下了一个不小的麻烦。”
　　伊斯拉菲尔背后的羽翼燃烧起赤色的火焰，将伊斯拉菲尔整个人吞噬其中。绯羽夜自然不会以为伊斯拉菲尔能力失控，被暴走的火焰烧死了。隔着火焰，绯羽夜可以清楚地感知到伊斯拉菲尔身上的能量虽然有所削减，但生命力却更加旺盛了，很显然这是疗伤的一种方式。嗯，很像火雾战士。
　　“神职就是麻烦，明明被打得快死了，白光一闪，立刻原地满属性复活。”面对伊斯拉菲尔旁若无人的在自己眼前治疗伤势，绯羽夜感觉很无语。
　　“算了，干掉得了。”
　　绯羽夜对于这么脑残的敌人已经无话可说了，将手中的暗红色巨镰一摆。
　　“幽冥黄泉气息，
　　叩开沉寂之地，
　　彼岸花，
　　千年开落，
　　生死永相隔。
　　【葬死之祭词】”
　　尽管自己借助身份上的漏洞使自己可以与奇雅暂时合体，但是以那仅仅只有85%左右的契合度来说，使用奇雅的颂词所造成的效果，远不及自己借助奇雅的力量咏唱属于自己的颂词。
　　【葬死之祭词】，召唤冥界的力量，借助万事万物必然的死亡直接剥夺对手的生命，即使是最善于治疗的光系魔法也起不到丝毫缓解作用，因为这已经是【理】的层面的攻击了。在与造物主的创造之力对抗的时候，迸发出的力量可是险些将绯羽夜两人都干掉的。可以说【理】层面的战斗对世界的损害最大了，【理】与【理】对抗时会对世界的正常运转造成相当大的负担。
　　就在死气即将击中完全没有防备的伊斯拉菲尔时，一声娇喝突然响起：
　　“圣洁气息环抱，
　　空灵之水簇拥，
　　绽放轮回之百合，
　　【生命礼赞】”
　　轻柔的蔚蓝色光芒与黑色的死气碰到一处，就像是冰雪消融，二者同时消散在空中。
　　绯羽夜心中大警，没想到在就要将伊斯拉菲尔解决掉的时候会出现实力完全不下于现在的自己的敌人。
　　“对于我的同伴擅自打扰您，我报以十二万分的歉意，希望您能原谅他的鲁莽。”
　　优雅充满知性的声音再次响起，一个高挑的身影出现在绯羽夜的面前。
　　白色带着蓝色光晕的长袍勾勒出优美的曲线，在左肩处盛开着百合花，身后是虚幻繁多的羽翼，仔细数去不多不少140对。少女明明是金色的眼睛和金色的长发，却意外的长得与东方人相似，精致的面貌即使是以绯羽夜的眼光去看也挑不出丝毫毛病。再加上女孩身上那如水般飘逸柔和的气质，洞悉一切充满睿智的眼眸，绯羽夜都不禁暗叹一句很美。
　　现在少女正一脸恭敬的等待着绯羽夜的回答。不过，也不知道是不是错觉，绯羽夜总是觉得少女在看到自己时眼中透漏着不易察觉的好奇。尽管掩藏的很好，可惜遇到了绯羽夜，还是被注意到了。
　　“你之前见到过我？”话一出口绯羽夜也不禁有些赧然，自己绝对是第一次进入这个世界，眼前的少女怎么可能认识自己？自己也没有在少少女身上感觉到自己的气息，也就是说少女也不可能与未来的自己有交集。可是在女孩的眼中，绯羽夜却仿佛看到了另一个自己，这让她很费解。
　　“您开玩笑了，我怎么可能与您相识？”女孩很肯定的否认道。
　　“那么，你是谁？”
　　“我是【失乐园】【白之民】第四席，您可以称呼我【加百列】。”
　　“神之左席。呵呵，我现在对你们是越来越感兴趣了。”绯羽夜没有掩饰自己对【失乐园】的兴趣，反正就算是自己不去找他们，他们也会来招惹自己，还不如早做防备。
　　“您放心，我并不赞同这次的计划，所以我不会对您动手。但是无论是为了您还是始祖，伊斯拉菲尔他们都现在不容有失的。”加百列似乎也没有想要对绯羽夜隐瞒什么的想法，很痛快的表明了自己的立场。
　　“哦，也就是说，过了一个特定的时间之后，我就可以对他们怎么样了？包括杀了他们？”绯羽夜敏锐的抓住了加百列话中隐含的意思，玩味的看着眼前被冠以睿智和仁爱的天使姓名的加百列。看样子【失乐园】也不是铁板一块。
　　“您的理解没错。”加百列点了点头，眼神却没有丝毫为自己的同伴可能被杀而有丝毫变化。这让绯羽夜提起了兴趣。
　　“一切已经偏离了始祖的期盼。”
　　加百列这次却没有过多解释。
　　“【呼号螺旋】”
　　就在这时，被忽视已久的伊斯拉菲尔终于脱离了治疗状态，虽然诧异于加百列的出现，但还是率先对绯羽夜发动了攻击。在他的认知中，自己化身为燃烧天使状态时，绯羽夜是不可能对自己造成丝毫损伤的，却没有想到绯羽夜可以发动【理】这个层面的攻击，要不是加百列的突然出现，他今天就要稀里糊涂的陨落在这里了。
　　苍蓝色的龙魂带着珍珠的怨念呼啸着向着绯羽夜飞来。
　　【寂灭】
　　绯羽夜将手中暗红色的巨镰沿着玄奥的轨迹轻轻一挥，原本张牙舞爪的龙魂瞬间消散于天地之间。一切还没有结束，无形的攻击沿着龙魂来时的轨迹向着伊斯拉菲尔蔓延而去。在伊斯拉菲尔骇然的眼神注视下，珍珠所化的武器一点点的龟裂，最后焕然崩溃。
　　【比总，我要来见你了。】
　　珍珠淡淡的身影化作点点星辉消散在绯羽夜她们面前，满是深情的眼神之中夹杂着一丝无奈与解脱。可能她也知道在比总心中自己只不过是可以增加力量的武器，一旦遇到更好的，自己就会被比总弃之如履。对于深爱着比总的她来说，这样的结局也许是最好的，至少自己可以欺骗自己，比总心中是有着自己一席之地的。
　　“执念最后一刻的闪光永远是最美丽的东西。”
　　可以坦然面对生死的绯羽夜，在别人看来可能有些冷血，其实又有谁知道在她那漫长的生命之中，亲眼见过、亲身经历过太多的生离死别，到现在还没有麻木已经算得上是奇迹了。对于没有任何职责的幻想种族来说，漫长的生命是最无聊的，因此往往会做一些在正常人类眼中很奇怪的事来打发时间，即使是为此付出生命也在所不惜。对没有任何牵挂的他们来讲，死亡是一种解脱，虽然不会主动去追求而死亡，但也不会畏惧死亡的。
　　“如您所言。”
　　加百列也有些沉醉于珍珠生命最后的闪光。从【白之月】降临【无尽深渊】【红海】，加百列才真正的见到始祖口中的人类情感，无论是恶还是善，那份执着都是自己这些半长生种族所不具备的。但无疑都能深深地触动自己的灵魂。而那一刻她才真正的认可始祖说的，自己这些自以为高贵的生灵堕落了，那圣洁的【白之月】放逐了让自己失望的孩子。
　　“加百列，带着那个肮脏的灵魂走吧。下一次我不会手下留情了。”
　　绯羽夜回过神来，指了指已经晕了过去的伊斯拉菲尔，示意加百列离开。
　　“如您所愿。另外，始祖期盼着与您的见面。”
　　【始祖莉莉丝么，呵呵，我对你也是很好奇呢。】
　　加百列恭敬地行了一礼，带着伊斯拉菲尔消失在绯羽夜面前。
　　“我知道你有很多话想问我，不过现在还不是时候。”
　　绯羽夜解除了合体，打断了想要说什么的奇雅，走进了大厅之后的房间。
　　雪白的床上，蕾已经被绯羽夜她们的战斗惊醒过来，正担心的看着紧闭的房门，生怕进来的会是那个将自己禁锢在这里的伊斯拉菲尔。
　　当那某熟悉的夹杂着紫色的银白映入眼中，蕾长出了一口气。
　　这个看上去和自己差不多大的女孩，不知不觉间就在自己的心中占了很大的分量，那熟悉的感觉让自己不由自主地想要亲近她。自己对女孩的感情也很复杂，如果说是恋人的话，心中总觉得差了一点什么；亲人的话，似乎有些说得过去，但对女孩自己又太过于在意了，似乎有些超脱了亲人的范畴。
　　“你没事真是太好了。”
　　绯羽夜自然不知道这段时间蕾对于和自己的关系产生了迷茫。蕾在她心中的地位太特殊了，可以毫不犹豫的说是第一位，要不然蕾被抓走也不会让她失去理智了。
　　随手将禁锢着蕾的法阵打碎，绯羽夜仔细的为蕾检查了一遍，确定没有任何问题后，终于压制不住强行使用力量的后遗症，一头晕倒在蕾的怀中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 酷？沙利叶？
更新时间2011-3-31 20:10:39  字数：4868

　“到底发生了什么？”
　　从沉睡中醒过来的绯羽夜第一眼看到的是到处的残垣断壁，原本载满着幸福记忆的街道似乎被炮火轰击过，充斥着火药味的黑烟从巨大的弹坑中缓缓的冒着，苍夷的大地被还没有干涸的血迹染成了红色。
　　那弥漫着不甘的怨念让绯羽夜心中隐隐作痛，不知不觉的早已泪流满面。
　　“为什么会这样？为什么？明明我只沉睡了很短的时间！到底发生了什么？大家都去哪里了？太奇怪了，为什么眼泪会不听话的流出来。我知道的，大家只不过是想和我开个玩笑。她们一定躲在暗处等着我哭出来，好突然冒出来笑话我。一定是这样的！丝库尔德姐姐，艾丽西阿姨，蕾莘妹妹···大家，不要逗我了。这个玩笑一点都不好笑！一点都不好笑···”
　　用力的抓着胸口，一脸失魂落魄的绯羽夜跌跌撞撞的向着山顶走去。
　　一路的死寂让绯羽夜越来越心慌，不由的小跑了起来。自己临沉睡之前，母亲那张满是关切的脸不时的在她脑海中浮现。
　　千万不要有事！
　　绯羽夜不敢想象自己再一次失去母亲会怎么样，因为仅仅一个念头就让她差一点崩溃。
　　一个不留意，魂不守舍的绯羽夜被绊倒在地。
　　“丝库尔德姐姐！”
　　抬起头想要站起来的绯羽夜，看到了一个意想不到的人，确切的说是一个被从腰部一分为二的人！
　　本应该死去的丝库尔德，在听到绯羽夜的声音后竟然慢慢的转过了头。绯羽夜忙抢步上前将丝库尔德上半截身体抱了起来，一边慌手慌脚的想要将丝库尔德的上半身接回下半身，一边小声的念叨着：“丝库尔德姐姐，你坚持一下，只要我帮你接好身体，你就会没事的，一定会没事的····”
　　听到绯羽夜那明显的胡言乱语，丝库尔德脸上露出一丝温柔的笑，艰难的抬起手摸了摸绯羽夜那头乌黑的长发：“小家伙，不要白费力了，要不是姐姐特殊早就已经死了。现在能在临死前再看到你，姐姐已经很知足了。”
　　“不会的，不会的，姐姐不会死的！对了，我们去找艾丽西阿姨，她一定能治好你的。”绯羽夜像是找到了救星，立刻站起身来抱着丝库尔德的身体想要去找她口中的艾丽西阿姨。
　　“听我说！”尽管眼睛中满是不忍，丝库尔德还是用着仅余的力气扭过绯羽夜的头，强制的让她与自己对视，然后一字一顿地说道：“死了，大家都死了。你不要再骗自己了！”
　　“不会的，不会的····”
　　丝库尔德的话是将绯羽夜心中最后的幻想狠狠地打破，绯羽夜像是失去了灵魂瘫倒在地上，双眼没有焦距的看着前方，嘴中不断的喃喃自语，妄图欺骗自己。
　　丝库尔德知道绯羽夜一时间接受不了这些事，但是留给自己的时间已经不多了，只得硬着心肠用尽最后的力气对着绯羽夜喊道：“大家都死了！都死了！你看看你现在象什么样子！你这样对得起牺牲自己唤醒你的王么！？”
　　丝库尔德的话仿佛是当头喝棒，绯羽夜猛的清醒过来，尽管眼中仍是抹不开的悲伤，但是脸上的失神已经被坚毅所取代。看到绯羽夜能这么快恢复过来，丝库尔德暗暗点了点头。
　　王啊，小家伙已经有了王的样子了。
　　“丝库尔德姐姐，告诉我发生了什么事。”绯羽夜努力使自己说话的声音保持平静，但那微微颤抖的声线还是将主人那还没有平复下来的心情泄露了出来。
　　看着绯羽夜看向自己的那双迫切的黑色眸子，丝库尔德心中一颤，有些躲闪的侧过了头：“去吧，去山顶，王如果想要告诉你的话，她会告诉你的。记得要快些，王已经没有多少时间了。我没能守护好王啊。”
　　带着深深地遗憾，丝库尔德最后看了一眼山顶方向，缓缓的闭上了眼睛。
　　默默地看着丝库尔德化作的晶尘消散在天地间，绯羽夜转过身向着山顶再次走去，只不过这一次的步伐却是很坚定。
　　山顶的城堡似乎随时都会倾圮，绯羽夜却没有丝毫犹豫径自从被轰开的大门走了进去。
　　已经逝去色彩的冰冷王座上，那个熟悉的娇小身影正端坐其上。
　　“你来了。”
　　“是的，母亲。”
　　从自己母亲说话时的吃力，绯羽夜知道母亲也像丝库尔德姐姐一样，生命已经走到了尽头。怕不是为了等自己，母亲早就已经离开了人世。
　　“现在我以末代王的名义剥夺你王位继承权，同时赐予你真名【芙洛狄】。再见了，我的孩子。”
　　看着母亲那双带着关爱和不舍的眼睛慢慢失去神采，绯羽夜冲了过去，可惜被她抱在怀里的只是母亲死后化作的晶尘。
　　“不！”
　　绯羽夜猛的惊醒过来，这才发现刚刚只不是一场梦。
　　“呵呵，好久都没有再做过这个梦了。母亲啊，我辜负了你的期望。”
　　绯羽夜想起那将自己的羽翼染红的夜晚，苦涩的笑了笑。就在她想把眼角的泪水擦去的时候，一个温暖的小手伸了过来，先一步为她抹去了泪水。绯羽夜先是一愣，接着反应过来是蕾，也就停止了接下来的动作。
　　“做恶梦了么？”
　　“嗯。”
　　绯羽夜将头埋进蕾的怀里，闷声闷气嗯了一声。面对着蕾绯羽夜并不想将自己心中软弱隐藏，而且此时的她确实需要一些安慰。
　　蕾没有料到绯羽夜会这么依恋自己，脸不自觉的红了一下。但感觉到从绯羽夜身上传过来的沉重心情，自然而然的用手抚摸起绯羽夜背后的长发，想要借此安慰她。
　　良久，绯羽夜有些脸红的从蕾怀中抬起头，站了起来。可能是为了掩饰自己之前的失态，绯羽夜四处张望着环顾起四周。蕾很体贴的没有去揭穿绯羽夜的小心思。
　　“我们还在城堡里？”
　　打量完周围的环境，绯羽夜有些诧异的发现自己竟然是在伊斯拉菲尔囚禁蕾的房间里。不过想想自己和伊斯拉菲尔战斗时并没有像原著那样将城堡毁了，也就释然了。
　　“我睡了多久？”
　　这个时候绯羽夜才注意到自己不知何时打破了一点压制，体内已经有了一丝平日里在别的世界无法调动的自然能量。因为自己不被世界所认可，所以根本无法调用所处世界的自然属性能量，只能动用一些所有世界都能用的力量，像是星辰之力，死亡之力。这一次回到武器种族的世界没想到最先恢复一些的竟然是这种无法使用的力量，绯羽夜不禁有些沮丧。
　　“没有多久，只过了一个晚上。”
　　蕾从绯羽夜再次醒来就总是觉得她似乎与之前有些不同，因为蕾从她的身上感觉到了淡淡的独属于圣战天使的气息，可是从绯羽夜身上，蕾并没有看到核石所以有些不敢肯定。
　　“你醒过来了。”
　　这时候紧闭的房门被推开，希斯卡端着煮好的食物走了进来，在看到绯羽夜已经醒了过来后，高兴地打着招呼。
　　“嗯，谢谢关心。”
　　绯羽夜也有些想通了，虽然自己对【圣战天使完全保护协会】很有意见，但是总不能把所有人都一竿子打死吧，毕竟里面还是有着真心为圣战天使着想的人的，就比如说眼前的希斯卡她们。
　　似乎从绯羽夜话语中感觉到了她对自己的想法有了一些转变，希斯卡一时间却有些不敢相信，愣在了原地。
　　“你如果还没有吃，就一起吃吧。”
　　绯羽夜这时已经和蕾走到了桌子旁，也就没有注意到希斯卡的不正常。希斯卡这才如梦初醒的赶忙坐了下来。希斯卡一边美滋滋的吃着早饭，一边暗赞自己明智。果然死皮赖脸才是王道啊。
　　“让我们出发吧！”
　　吃过早饭，希斯卡和绯羽夜她们收拾好之后。希斯卡站在石头上气势满满的伸出手指着一个方向，大声喊着出发。
　　“咦？你们为什么要往哪边走？”
　　绯羽夜连鄙视都懒得鄙视了，直接抱起蕾向着有希斯卡所指方向成90度角的方向走去。
　　“因为【艾迪鲁庭园】在这边。”
　　“笨蛋，笨蛋····啊····”
　　在希斯卡头上大笑着飞过的乌鸦，别恼羞成怒的希斯卡乱枪扫了下来。奇雅一个纵身张嘴接住了乌鸦，跑到一旁缠着龙威烧给她吃。
　　与此同时遥远的天空庭院之中。
　　“对方可是七煌宝树啊。却让达雅和莫德去追。”抱着一个很难看兔子的奥杰娜戏谑的说道。如果绯羽夜在这里的话，一定会把她介绍给维塔的，两人对布偶的品味都是那么诡异，相信她们一定会成为好朋友的。
　　“是那两人主动请战的。”吉露迪鲁出声解释道。
　　“算了，她们在人造天使中也算是能凑活使唤的。只不过一直羡慕真正的圣战天使。”奥杰娜显然对人造圣战天使没有认同感。要不是为了对付人类，这些需要消耗女王力量的人造圣战天使根本没有存在的必要。
　　“在七煌宝树面前，不要说把她平安带回来了。搞不好还不得不对她动手。”坐在座椅上的欧法斯显然不看好这次行动。
　　“如果被那两个人打败了，就说明那个叫蕾的圣战天使是七煌宝树的传言是假的。呵呵呵····”轻笑着，奥杰娜消失在当场。
　　“就是这么回事。”吉露迪鲁显然很赞同奥杰娜的话，在消失之前这样说道。
　　“那个梅扎兰斯一族后裔选的契约者似乎很不简单。还有那些自称为天使的家伙也不知道是从哪里冒出来的。”
　　“岔路啊。”奇雅看着眼前一分为二的两条路有些拿不定主意。
　　“那么，奇雅和龙威走那边。我和蕾她们走这边。”希斯卡说出了自己的想法。不过——
　　“喂喂，不要无视我的意见啊。”在希斯卡抓狂的眼神注视下，绯羽夜想也没想的走上了希斯卡为龙威她们选的路。那条路上有两个人造天使在等着，而且两条路通向的都是一个地方，为了减少蕾的负担还是走这边吧。
　　“前辈，前辈，冷静，冷静。”龙威无奈的安慰着有些失控的希斯卡。自从遇到绯羽夜她们，自己的这位前辈可是越来越无法保持冷静了，相应的自己的工作也越来越多了。
　　“我不生气，我才不会生一个小女孩的气。”希斯卡喘着粗气，自我安慰着。诚然现在的绯羽夜比希斯卡还要娇小，可惜——
　　“那边的万年萝莉，再不快点跟上的话，我们可就不等你了。”
　　“崩——”
　　绯羽夜的话远远地传过来，希斯卡只觉得名为理智的弦再次崩断，要不是被龙威死死的拉着，她以自己的名义起誓一定会在绯羽夜的身上开一个洞。
　　难道世界修正力连自己都能无视么？绯羽夜一脸纠结的看着本应出现在另一条路上的大蜘蛛，感叹着这个世界的强悍。
　　吃过午饭，稍作休息，绯羽夜准备再次上路的时候，原著中的蜘蛛女居然突然出现。措手不及间，奇雅和龙威被蛛丝捆个结实，就连希斯卡也没有幸免。只有绯羽夜凭借超卓的战斗技巧躲过了偷袭。
　　“我们得到的命令有两个。”两个女人的虚影从植株上浮现出来，嚣张的看着绯羽夜，“抓住七煌宝树，以及将她的契约者带回去。”
　　“【混沌圣歌】对我这个普通人也感兴趣么？”绯羽夜有些不解的看着眼前的蜘蛛女。而听到她的话，就连蕾都不禁翻了个白眼。你还能算是普通人？我们可没有看到过气不喘心不跳的徒手轻易干掉几十只无尾鬃熊的普通人。
　　“蕾。”
　　“嗯。
　　幽暗黑夜伴我前行，
　　荣光照耀天之原野，
　　光明满载紧紧包围，
　　与我同在相生相性，
　　互结契约气息相应，
　　缠绕着飞扬之风，
　　与我同在无论何地，
　　血红之心缠绕风中，
　　互结契约。”
　　圣青色的风之息环绕，【梅扎兰斯】一族最强的武器【风弦低语】再次在世人面前展示她优美的姿态。
　　“我对欧法斯的做法很不满意，圣战天使的名号不是拿来玷污的。”
　　“没想到你居然知道大人的名字，看来必须要把你带回去了。”
　　达雅和莫德露出慎重的神色，【混沌圣歌】一直很神秘，同时保密措施做的也很到位。除了核心成员没有人知道首领的名字，而所有的核心成员都是绝对忠心的。没想到这个突然出现的女孩居然知道首领的名字，那也就是说眼前的女孩对【混沌圣歌】莫名的很了解，为了首领的计划，如果不能带这个女孩回去，那就要将她格杀于此。
　　“等等，你们在说什么？【混沌圣歌】和欧法斯到底是怎么回事？”希斯卡被绯羽夜她们的对话弄得有些摸不到头脑，忍不住开口问道。可惜再次被无视了。
　　“我们可是有人质的，你能轻易出手么？”达雅和莫德一脸挑衅的将被遮掩的人类漏了出来。嗯，还是酷那个倒霉的朋友。
　　“这个我有什么关系么？”绯羽夜没有丝毫触动，举起了【风弦低语】狠狠的挥下，将没有防备的蜘蛛掀飞出老远。
　　“可恶。”
　　“夜，住手！”
　　“夜风拂晓，
　　苏醒之青龙，
　　唯有赎罪之心，
　　才能疾驰高攀，
　　朦胧揭晓之月色。
　　【南风之弦】”
　　绯羽夜没有理会希斯卡的阻止，圣青色的风之息螺旋着向着大蜘蛛疾驰而去。眼看大蜘蛛就要饮恨于此的时候，一道邪异的光线将【南风之弦】拦截在半空中。
　　【难道最近没有看黄历？为什么关键时候总会有人来捣乱。】
　　就在绯羽夜纠结的时候，刚刚发出攻击的主人也从半空落了下来。
　　“酷德·万·基鲁艾特？”
　　看着眼前既陌生又熟悉的身影，绯羽夜顿时百感交集。自己看来已经将他从未来的涡旋中剔除出去了，没想到他会以另一种方式回归历史的轨迹。要不是【窥视世界之瞳】莫名的无法使用，真想把那冥冥中命运狠狠地蹂躏一顿。
　　“小家伙你为我惹了一个天大的麻烦啊。”
　　在看清绯羽夜的长相后，酷身后的羽翼突然传出一个懒洋洋的女声。
　　“果然像他们所说的那样，你就是一个魔鬼！”身负三对月白色羽翼，眼睛中闪烁着令人心悸的银白色光芒的酷，没有理会那个女声，恶狠狠的对绯羽夜说道。
　　这没头没尾的话，让绯羽夜一众愣在当场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 月天使沙利叶
更新时间2011-4-1 21:02:08  字数：3970

　“啊喏，这是神马情况？”
　　回过神来，面对着这种诡异的场面，绯羽夜突然觉得自己的脑袋有些不够用。自己只不过是轻轻地踢了酷一脚，真的只是轻轻地踢了一脚，绝对没有想要装作失手将酷顺便干掉的想法。可是为什么总觉得在酷的眼里自己就是十恶不赦的恶魔呢？难道是酷其实很记仇？
　　酷并没有留给绯羽夜过多思考的时间，只见他一阵背后的六对月白色羽翼，空气还有产生波动就已经出现在绯羽夜的面前。
　　【好快！】
　　要不是已经与蕾合体，就凭现在的绯羽夜是绝对捕捉不到酷的移动轨迹的。
　　酷手中的月天使之剑对着绯羽夜泼墨般的挥出。···好吧，我承认，酷只是在胡乱的挥砍，从一直站着没有动的绯羽夜的衣角都没有被沾到就知道了。
　　汗，巨汗。上至神魔，下无底线，有着与无数存在交手经验的绯羽夜在看到酷的剑技之后，突然感觉自己那长达千万年，跨越无数世界的见识似乎还远远不够。要不是亲眼见到，绯羽夜绝对不会相信有人可以使用这种，有着疾风骤雨般气势，滴水不漏攻势，却丝毫不会伤到人的，空前绝后的，绝世无双的剑法。
　　“···很犀利的剑技。”
　　沉默半晌，看得都想要睡着的绯羽夜面无表情的吐出这么一句话。
　　“真受不了了！我绝对是一时头脑发昏，不然怎么会与这种笨蛋缔结契约！”
　　之前那个懒散的女声再次从酷身后的羽翼中传出，唉声叹气的抱怨着。要不是现在敌友未明，绯羽夜一定会毫不顾及形象的伸出双手双脚表示赞同。
　　“那边的那位大人，不如我和您缔结契约好了，不然早晚要被这个笨蛋气死。和我缔结契约之后，您就可以自由的在空中飞翔了，怎么样？”
　　女声像是想到了一个好主意，用着充满诱惑的语气对绯羽夜提议道，当然如果她说话时不是那么着急就好了。
　　“···沙利叶，你当我不在么？”酷黑着脸回过头对着自己的羽翼喊道，似乎也知道自己的武技实在拿不出手，酷在回头的时候就已经停止了攻击。
　　“小子是你太不争气好不好，我的武技在【白之月】也是排前三的。可是你看你，发挥出了几成？连半成都没有！就连对手的衣角都没有沾到。为了我的光明前途，我还是另找合适的契约者吧。不然没一会儿又要陷入沉睡了，这次可不知道什么时候才能再次醒过来了。最最重要的是和你缔结契约根本就是意外！”
　　提起和酷缔结契约，沙利叶就一阵郁闷。自己是始祖莉莉丝亲手创造出的第三对羽翼，在始祖莉莉丝还在世的时候，自己和真理天使加百列是最受宠爱，而且契约者也是始祖莉莉丝亲手选出来与自己最合得来的。那时候的自己根本就不知道忧愁为何物，每天兴致来了就提着始祖亲笔手制作的月天使之剑去和其余的天使比试一下，晚上则和加百列一起在始祖居住的星辰楼阁去听始祖莉莉丝讲故事。
　　可惜这样的日子并没有像她想的那样一直持续下去。她现在仍清楚的记得，那一天始祖少有的将她们这八位最初的天使叫到一起，然后神情严肃的宣布了一个让她意想不到的事情：【白之月】出现了未知的异变，为了让她们能继续生活在这片没有受到污染的乐园之中，始祖决定以自己做献祭将那产生异变的源头一起封印在【白之月】的异空间之中。在那之后，始祖不顾自己等人的阻拦，义无反顾的走进了从不让她们进入的核心空间。
　　那之后没有多久自己主动陷入了沉睡，再次醒来却发现一切都陌生得让自己害怕。原本熟悉的兄弟姐妹却再也看不到之前的影子。那一次自己跪在核心空间前，祷告了很久，就再一次回归沉睡。始祖啊，你的牺牲并没能让【白之月】按照你想象的那样一直无忧无虑下去。您要是知道会这样，还会再次选择自我牺牲么？
　　自己以为上一次的醒来将是自己最后一次苏醒了，没想到在不久前，沉睡中的自己在朦胧间似乎感觉到了始祖的气息，情绪激动之连忙醒了过来，谁想到鬼使神差之下居然和这个笨蛋缔结了契约，一生都洗刷不进的耻辱啊。
　　回忆完那不堪回首的往事，沙利叶越加觉得自己冤枉。你看眼前这个散发着和始祖很相近气息长得也有些相像的女孩，美丽典雅，让人不自觉地想亲近，武技又强大，这是多么好的契约者啊，为什么自己早些时候没有遇到呢？
　　酷自然是不知道沙利叶的想法，但多少也有些不好意思。但是面对着这么多人，又不想示弱：“你知道什么。对于立志作为一个出色空贼的我来说，能操纵空艇自由自在的在空中飞行就可以了，像是这种冷武器根本就没有必要会！”
　　“这么说，你很擅长开空艇了？”沙利叶抱着最后一丝希望小心翼翼的问道，那样子生怕酷会说不。不过，沙利叶，你注定要悲剧了。
　　“那个，还好吧。哈哈哈···这些小事没有必要计较啦！”没想到沙利叶会问自己，酷不由得想起了自己驾驶空艇时总是不断撞击【红山猫】的事，流着冷汗故意发出大笑想要蒙混过去。
　　“我就知道，你就是一个一无是处的笨蛋。没想到我竟然会对你抱有一丝期望。”沙利叶自暴自弃的无力呻吟着。
　　“我是个笨蛋还真是对不起了。”酷顶着一头的黑线在一旁咬牙切齿。这个可恶的女人，居然这么不给自己留面子，还好意思说是我的契约者呢。
　　“我说，你们耍没耍够？我们还要赶路呢。”
　　绯羽夜实在是看不下去了，眼前的这两个人根本就是【戮断裁决】和拉切西斯的翻版嘛。吐着契约者糟的武器（？）和被自己的契约者看不起的主人。相信如果放着他们不管的话，这两个人肯定会一直吵下去的。
　　“哼，你这个可恶的魔鬼。我一定会杀了你的。”听到绯羽夜的话，酷为自己的怒火找到了发泄口。提着月天使之剑也不再管什么招式不招式的直接向着绯羽夜拦腰斩去。
　　“啊喏，到底是什么时候我成了恶魔了？”
　　绯羽夜轻松的接下了酷的攻击，好奇的向着他身后的羽翼询问道。他可不认为现在的酷会为自己解释，还不如问那个奇怪的羽翼呢。
　　“我是【白之月】第三羽翼【月之天使】，您可以称呼我为沙利叶。”沙利叶似乎意识到绯羽夜不知道如何称呼自己，做了一下自我介绍。
　　沙利叶的任务是保护人的魂不受罪的玷污，同是也是掌管月亮的天使，而月亮在古代总和一些不好的事(如魔法、死)连在一起，所以在人们的印象中沙利叶有着善与恶的双面。同时由于职位的关系，传说她拥有所谓”邪眼（Evil－eye）”的能力，被邪眼瞪到的生物行动将会被封死。
　　“沙利叶么？”绯羽夜若有所思的看了一眼酷身后的羽翼。从之前遇到的尤菲勒、伊斯拉菲尔、加百列，到现在的沙利叶，绯羽夜可以肯定【白之月】上居住着一群跟【圣经】上所谓的天使很像的种族。她们和【圣战天使】有着很多的相似点，比如想要发挥力量需要借助契约者。不同的是她们在缔结契约后会化为羽翼，而且本身似乎也拥有着不知名材料铸造的武器，而且发挥的力量大小也不受契约双方敞开心灵程度的限制。
　　“对，至于这个笨蛋（我才不是笨蛋！），你就是笨蛋！抱歉让您见笑了。虽然不知道他被灌输了什么错误东西，但可以肯定的是这个笨蛋一定被那帮家伙蛊惑了。因此才会做出对您不敬的举动，请您谅解。”沙利叶不像酷，她知道就凭借现在的酷根本就不可能打得过眼前的女孩，一不小心很可能被杀掉，女孩对敌人可是丝毫不会手软，看看刚才那两个妄图拿一个不相干的人性命来威胁女孩的笨蛋险些被女孩毫不留情的轰杀就可以看出来了。
　　“沙利叶，不要向这个恶魔示弱。即使是死我也要为团长他们报仇！”酷对沙利叶向绯羽夜求饶很是不满，大声的斥咄着。
　　“啊喏？为团长他们报仇？你是说那个长得很可怕的大叔？我怎么会杀了他？那个大叔人很好的。”绯羽夜一愣，用力将以为自己失神想要偷袭的酷逼退，满脸迷茫的看着酷。
　　“团长当然是好人！要不是团长把我捡回来养大，我早就死了。可惜这么好的团长被你杀了！我要为他报仇！”酷红着眼睛，再次冲了上来。
　　“先不说那个大叔根本就没死，即使是死了你也不应该找我报仇啊。空艇明明是被那帮黑衣人干的嘛。”绯羽夜这个时候也没有了与酷战斗的想法了，酷明显是被人骗了，自己可没有替敌人干掉很可能成为自己战友的酷的想，尽管这个战友战斗力很渣，几乎可以无视。但关键时刻当一下挡箭牌还是不错的。
　　“什么！你说团长没有死？”酷停下了手中的攻击，一脸不敢置信的看着绯羽夜。尽管他不愿意去相信这个很可能是害死团长凶手的女孩，但是却希望女孩说的是真的。
　　“尽管没有亲眼看到，但是我相信在那个高度是不可能摔死大叔的。要是到希斯卡她们也从一样的高度掉下来的，喏，你看，现在不是一点事也没有么。”绯羽夜示意酷看看在努力的和蛛丝作斗争的希斯卡她们。“那精力充沛的样子，看着就让人羡慕呢。”
　　“我们才不是精力充沛！”希斯卡大声的反驳。
　　“啊喏，居然能知道我心里想什么？太厉害了。”绯羽夜似乎被西斯卡的话吓了一跳。
　　囧，你明明说出来了好不好。
　　“团长他们真的没死么？”酷没有理会绯羽夜和希斯卡，一脸期待的看向希斯卡。
　　“呃，应该没事吧，毕竟我们也是从那么高的地方摔下来的。”
　　“一定没事！团长他们怎么说也比你们健壮，你们都没事，团长他们也一定不会有事的。”酷已经激动有些胡言乱语了，安全没有看到希斯卡直冒青筋的额头。
　　“你们去死吧！”
　　一直被无视的达雅和莫德的眼看捡便宜是不可能的了，于是趁着绯羽夜她们无视自己发动了突袭。心神摇曳的酷尽管有沙利叶提示还是被捆个结实。绯羽夜自然不会被这种拙略的攻击击中，一挥【风弦低语】，圣青色的风罡轻松将蛛丝撕裂。
　　“你们竟然没有趁机逃跑，真是出乎我的意料。”绯羽夜一脸戏虐地看着达雅和莫德。欧法斯难道天真的以为就凭这些所谓的人造天使就可以对抗人类了么？看来这个位面的欧法斯还差得远呢。
　　“你小心一点，那个人是我认识！”酷看到那将蛛丝撕裂后余势不减的将大蜘蛛所处的地方割裂的风斩，不满的冲着绯羽夜喊了起来，要不是大蜘蛛躲得快，利古岂不是要被一分为二？
　　“啊喏，真麻烦，一起杀掉算了。”绯羽夜可不觉得一个先是当空贼，后又当山贼的人能好到哪里去，不过为了避免引起和酷的矛盾，不得不控制了一下力道。
　　“圣青之息，
　　迷途之路，
　　击穿心之苍穹，
　　不伤分毫。
　　【青息之箭】”
　　圣青色的风之息化作青色的箭矢向着大蜘蛛激射而去。
　　“不——”
　　在酷绝望的眼神注视下，【青息之箭】从昏迷的利古身上贯穿而过。被那可以轻易割裂岩石的【青息之箭】击穿，利古怎么可能还活着？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 暂时的平静
更新时间2011-4-5 16:43:56  字数：4425

　“你这个恶魔！”酷眼中冒着火死死的盯着绯羽夜，血从紧咬的牙齿间淌下。之前酷虽然想要杀绯羽夜，是受到拉结尔的欺骗，心中也是有着怀疑的，不然也不会因为绯羽夜的话停手。但现在酷目睹利古惨死，被愤怒支配的他一心想要杀了绯羽夜，哪怕是自己根本不是她的对手。
　　“吵什么，那小子根本就没死。继承了我的力量居然还看不清真实，邪眼的力量都没法发挥，真让我头痛啊。我怎么会和你缔结契约呢？啊——一生的耻辱啊。”沙利叶不耐烦的控制着羽翼狠狠的敲了一下酷的脑袋，满是怨念的诉着苦。
　　“真的么？利古没死？”酷没有在意沙利叶这次的抱怨，焦急的追问着。
　　“当然了，虽然我也不知道那位大人是怎样做到的，但是刚刚的青色箭矢只是从那个利古身上穿了过去，一点伤害都没有造成。你这个笨蛋，难道不知道用【邪眼】看一下么？虽然没法洞穿一切，但是至少可以看出那个利古究竟有没受伤，只知道在这里大惊小怪。”沙利叶毫不客气的把酷驳得一无是处，得知利古没有死的酷一脸委屈的低着头任由沙利叶数落。
　　“那个···对不起！”酷红着脸向绯羽夜一躬身大声的道歉。
　　“没时间和你计较。而且要不是你求情，那个家伙我一定会顺手干掉的，所以你没有必要向我道歉。”要不是念及上一世自己与酷的交情，绯羽夜根本不会在意眼前的酷。总觉得自己上一世亏欠了酷的绯羽夜想要给予这个平行位面的酷一些补偿。虽然不是同一个人，但是毕竟是同一个根源诞生的不是么？当然了即使是要给予酷一些补偿，但那也不代表着绯羽夜会在意酷，所以对于酷是如何看待自己的自然也就丝毫不在意。
　　就在酷和绯羽夜交谈的时候，被【青息之箭】击中的大蜘蛛在原地停顿片刻，紧接着无声无息的化为晶沙消散在原地。达雅和莫德两个人造天使陨落。摆脱了束缚的利古掉在地上，酷连忙走了过去。
　　没有去理会酷，绯羽夜以公主抱的姿势将解除契约后，因力量消耗过大而陷入沉睡的蕾抱在怀中，对着已经摆脱了蛛丝束缚的希斯卡她们一招手，率先向着【艾迪鲁庭园】的方向走去。希斯卡她们临走时看了酷一眼，连忙跟上绯羽夜。
　　“等等——”
　　就在绯羽夜她们即将走出森林的时候，被抛下的酷狼狈的追了上来。希斯卡她们想停下等一等酷，但是看到绯羽夜丝毫没有这个想法，只得再次跟上，心中好奇着酷到底哪里惹到她了。
　　“喂，等一下！”
　　看到众人渐渐走远，酷不由得有些着急，团长的下落还没有问出来呢，下一次谁知道什么时候才能再见到她们。
　　“笨蛋，你不会用羽翼么？”
　　沙利叶用着恨铁不成钢的语气训斥道。
　　“对啊，谢谢了。”酷经过沙利叶的提醒，才记起了自己现在可以在空中飞行了。忙扇动羽翼，追了上去。
　　“你要是敢大声说话，我会让你好看的！”绯羽夜用眼神制止了想要说话的酷。看着绯羽夜那不善的眼神，酷赶忙将想要说的话咽了下去。眼前这个女孩可不像看上去那么柔弱，自己可是亲眼看到过女孩那视人命如草芥的杀伐果断的。惹怒了女孩，自己怕是真的会被毫不留情的干掉的。
　　看着酷一脸郁闷乖乖的跟在绯羽夜身后，希斯卡她们露出了想笑又不敢笑的神色。打扰到蕾休息，绯羽夜可不会对她们客气。有过惨痛经历的希斯卡她们可不敢再尝试一下。
　　“沙利叶背叛了么？”标着白之文“一”的座椅，身负六对蛇形羽翼的男人一边把玩着手中的核石，一边漫不经心地问道。
　　“一切照计划那样。”第三席的拉结尔眼睛一眨不眨的盯着男子手中的核石，眼中的火热让身负六对蛇形羽翼的男人都有些吃不消，顺手把核石扔了过去。
　　“这就是圣战天使所谓的核石么？果然很神奇。在这里面我感觉到了不下于羽翼的强大能量···”拉结尔接过核石，把身负六对蛇形羽翼的的男人丢在一边，旁若无人的研究起来。
　　“你的计划，我不希望出现任何偏差。”身负六对蛇形羽翼的的男人似乎已经习惯了，根本没有在意拉结尔的无礼。
　　“放心好了。一切变数都在掌握之中。”拉结尔抬起头来，隐含着睿智的眼眸中闪过绝对的自信。
　　“希望这一次你也不会让我失望。”身负六对蛇形羽翼的男人在拉结尔的注视下身形渐渐消失，空荡荡的屋子中只余下这句话。
　　“无论是沙利叶，还是加百列，甚至是那个未知的存在，在连命运都能愚弄的我面前，都只不过是棋局中的棋子。”拉结尔自言自语的说完这句话，又埋头研究起核石。
　　“各位，早饭做好了。”
　　龙威系着浅绿色的围裙，冲着屋里还在沉睡的众人喊道。
　　“啊喏，谁要是嫁给龙威一定会幸福的。”带着蕾去看日出的绯羽夜拉着蕾的手从外面走了进来，一进门就闻到了诱人的饭香，心情正好的她便顺口调侃起龙威。
　　“夜小姐，谬赞了。”绯羽夜的话让龙威不由的脸一红。
　　“呵呵，夜小姐说的没错。”奇雅抱着枕头迷迷糊的走了出来，正好听到绯羽夜和龙威的话，精神一振，也加了进来。
　　就在龙威被绯羽夜和奇雅两个无良的人调侃的无从招架的时候，绯羽夜一旁的蕾若有所思的看了一眼他手中的食物，圣青色的眼睛中流露出下了某种决心的坚定光芒。只是这些绯羽夜并没有看到。
　　“好香！”
　　酷一脸疲惫的走了过来，闻到饭香精神明显一震。因为酷与沙利叶签订契约的时间还短，根本无法控制自己继承自沙利叶的力量，就连最近本的收敛羽翼都做不到，晚上睡觉的时候只好背负沉重的羽翼面朝下休息，自然没有睡好。
　　众人陆陆续续的起来，洗漱过后围在饭桌旁一边称赞着龙威的手艺，一边大快朵颐。
　　“你要我对你进行特训？”绯羽夜有些诧异的打量着红着脸磕磕巴巴的请求自己教导的酷。
　　“是的。我现在虽然得到了很强大的力量但是根本就不会使用你的强大是我亲眼见到的，我希望你能教导我。”酷见自己既然已经开口了，也就没了那么多的顾忌了，再者向眼前的女孩求教也不是什么很丢人的事。女孩那举手投足间毁天灭地的威势，精巧的能力控制，无一不说明女孩强大到了无以复加的地步。就连沙利叶也称赞有加，而且毫不掩饰的对他表示，即使是她找到最完美的契约者也不可能打败和蕾合体的绯羽夜的。
　　“好吧，如果你确定。”绯羽夜略一斟酌，便答应了下来。因为她觉得增加酷的实力对自己这一方也是有着很大好处的，至少不用担心自己在前面战斗的时候，被酷那根本没有准头却威力不容小觑的攻击一不小心干掉，那样可就悲剧了。
　　“我··确定。”面对着娇小可爱的绯羽夜，酷却感觉到了莫大的压力，暗中咽下一口唾液，给自己强打起勇气点了点头。
　　“很好。”绯羽夜对于酷的回答不置可否的轻轻点了一下头。酷看到后心中莫名的一悸，总有一种上了贼船的感觉。可惜绯羽夜却没有给他多做思考的时间。
　　“我开动了！”
　　“我吃饱了！”
　　“好快！”希斯卡目瞪口呆的看着奇雅以让人看不清的速度将眼前的食物一扫而空。
　　“因为我肚子饿了嘛。”奇雅一副理所当然摸了摸自己的肚子，扭过头笑着对龙威说道：“龙，你做饭的手艺又有长进了呢。”
　　被夸奖的龙威有些不好意思的挠了挠头。
　　“对了，酷怎么了？”
　　龙威有些不解的指着瘫在地上的不明物体向希斯卡她们问道。白天的时候被希斯卡派出去找工作的他，回来的时候看到堵在门口那一滩打满马赛克的不明物体时，还以为发生了什么意外的事情了呢，不然怎么会有人在自家门口随意丢垃圾。后来经过希斯卡和奇雅的一再解释才知道那根本不是什么垃圾，而是团里唯二的男人——酷。
　　“呵···呵呵，我想你一定不会有兴趣知道的。”希斯卡和奇雅一脸不自然的扭过脸。白天的时候，因为好奇究竟是什么样的训练才能让绯羽夜拥有那么强大的实力，在征询绯羽夜同意后，两人一脸兴奋的在一旁看着酷被绯羽夜训练。可惜渐渐地两人发现这个决定根本就是一个错误！即便是在一旁看，希斯卡和奇雅就已经不寒而栗了，而身处其中的酷的悲惨遭遇也就可想而知了。
　　“是，是么。呵呵，其实我也不是很想知道的，只是随口问了一下。”龙威可从没有见过胆子大得过剩的希斯卡和奇雅露出害怕的神色，不由得也有些害怕，连忙改口。在用眼角的余光看到绯羽夜正在不厌其烦的劝蕾多吃一些，根本没有注意到自己时，龙威长出了一口气。尽管不知道是怎么回事，但是看希斯卡和奇雅的表现，还是不知道的好。
　　“我要出去了，剩下的就麻烦大家收拾一下了。”龙威将自己食物吃完，站起身来，一边脱下围裙，一边说着。
　　“今天是早班么？”希斯卡询问道。
　　“店长说他会给我加工资，问我能否在多做些工作。”龙威回过头来解释道。
　　“不愧是我的后辈，龙威。不但只用一星期就挣了那么多的钱，而且还加了工资，真厉害。加油，大把大把地赚旅费吧！”希斯卡越说越兴奋，一把将龙威赚的钱展开，高举着勺子。
　　“还有我的零食。”奇雅接口说道。
　　“好好。”龙威有些无奈的敷衍着这两个满脑子幻想的伙伴，打开门走了出去。
　　“话说，龙在打什么工啊？他总是晚上出去。”奇雅见龙威走了，有些疑惑的像向希斯卡问道。
　　“对哦，说起来他到底在打什么工来着？虽然我让他去面试了工资最高的工作。”被奇雅这么一提醒，希斯卡也来了兴趣，只不过她的发言很让人无语就是了。
　　“不会是什么不三不四的工作吧。”
　　奇雅，你有没有注意到你现在的样子很像关心外出丈夫的妻子？
　　“呵··呵，应该没事吧。龙威任何事都做得很周到的，一定没事的。”
　　“我想也是。”
　　不知道奇雅和希斯卡到底想到了什么，两人一脸尴尬的互相安慰着。
　　“虽然不知道你们两个人到底在想些什么，但是我可以肯定的是，事实绝对不像你们想象的那样。拜托你们偶尔用正常人的思维方式思考一下问题。”
　　一旁终于哄着蕾又吃下一点食物的绯羽夜一脸满足的抬起头，这才注意到不知什么时候龙威已经离开了，而两个无良的家伙正在十分失礼的臆想着。
　　“什么叫正常人的思维方式？难道我们不是正常人么？”奇雅见情况不妙，连忙拉住暴走的希斯卡。希斯卡不断地挥舞着自己的手脚，可惜身为普通人的她的力气是比不过奇雅的，所以被轻松的压制了。
　　晚饭过后，女孩们轮流梳洗了一下，就早早的上床休息了。
　　慢慢的睁开眼睛，蕾带着一丝幸福轻笑的脸映入绯羽夜眼中，深吸一口气，清新的风之气息沁入肺腑。痴迷的看着蕾仍有些稚嫩的脸庞，绯羽夜感觉到很久都没有过的安心。
　　“我回来了。”
　　不知过了多久，龙威疲惫的声音传进屋来。
　　“啊，好累啊。睡觉前必须想好早晨的菜谱。不过真困呀，一边睡一边想吧。唔，就那么办了。吃什么好呢，晚安。”
　　因为提过疲惫，龙威迷迷糊糊间睡了过去。躲在一旁的奇雅看着龙威露出一丝笑意。就在她想要转身离开的时候，突然发现不知何时绯羽夜已来到了她的身后。
　　“既然在等他，为什么又不让他知道呢？”
　　“那没有丝毫意义。”奇雅与绯羽夜灿若星辰的黑色眼眸对视半晌，最后奇雅叹了一口，错开了眼神。
　　“你认为你和龙威真的绝没有可能爱上彼此么？”绯羽夜面对着奇雅的逃避，毫不客气的追问道。
　　“一定的！”奇雅似乎有些情绪失控，一把抓住了绯羽夜的领口。
　　“真的么？”绯羽夜没有在意奇雅的无礼，盯着奇雅暗红色的眼眸，似乎想要看穿她的内心。
　　“对不起，夜小姐。我有些失态了。”这时意识到自己做了什么的奇雅连忙松开自己的手，慌张的向绯羽夜道歉。
　　“奇雅，可能你都没有意识到你内心深处的影子已经渐渐被龙威取代了。母树的女儿啊，勇敢的敞开你紧闭的心吧，那才是圣战天使一族真正的追求。一切为爱而起的圣战，守护的天使。”
　　丝毫没有理会奇雅看向自己的震惊，绯羽夜在说完这些话后径自走进了房间，只留下不知在想什么的奇雅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 平静之下的暗流
更新时间2011-4-6 19:08:01  字数：4599

　自从那一晚之后，奇雅看绯羽夜的眼神变得更加奇怪，而绯羽夜却像没有看到一样，依旧对酷进行着地狱式训练。至于蕾最近不知怎的突然对料理表现出很大兴趣，这让绯羽夜感到很高兴。因为在她的认知中蕾根本就没有任何爱好，现在能有一个让蕾感兴趣的事，绯羽夜自然认为是一件好事，非但没有阻止，反而大加支持。蕾也没有让绯羽夜失望，轻松打破了大多动漫女主角做的料理一定是地狱料理的诅咒。见蕾居然这么有天赋，绯羽夜一时兴起把自己的料理技巧完全传授给了蕾。毫不夸张的说，现在的蕾料理水平虽然还比不上绯羽夜，但也远超龙威了。
　　“好了，第一阶段到此为止。”
　　“太好了。”
　　绯羽夜的话音刚落下，酷就丝毫不顾及形象的瘫倒在地上。
　　“第一阶段完成的马马虎虎，要不是时间不够，还要延长。那么，下面是第二阶段。”
　　绯羽夜对酷第一阶段的训练成果很不满意。在她看来，第一阶段的训练本就是她根据酷的情况量身定制的，应该可以尽可能多的开发出酷的潜力，谁知道酷的天赋果然不是一般的差。现在想想要不是圣战天使能发挥出的力量是由契约双方心灵默契程度决定，而蕾又恰好是梅扎兰斯一族最强的血脉，蕾她们恐怕根本不可能最终到达艾迪鲁庭园。
　　“什么？还有第二阶段？”
　　回想起这几天的悲惨遭遇，酷就一阵心寒，而现在居然听说那只不过是训练的开始，不禁口吐白沫，四肢抽搐晕了过去。
　　“这个笨蛋。这样就坚持不下去了。”
　　沙利叶不满的抱怨着。要说这次训练表现最出乎所有人意料的，那非沙利叶莫属。在其他人对绯羽夜的训练敬而远之的时候，沙利叶第一个跳出来表示赞同，而且在酷训练的时候还不忘和绯羽夜商量如何加大训练强度来使酷更快更好的发挥出沙利叶的力量。这也让希斯卡她们对这个月天使有了更深刻的印象，魔鬼啊，完全不下于特训时的绯羽夜的魔鬼。
　　“虽然对你第一阶段的训练我很不满意，但是因为你我们已经浪费了不少时间了，所以只能到此为止了。你要记住，第二阶段的训练是，利用你从沙利叶身上继承来的力量沿着木头的纹理将木头切成木条，什么时候可以做到这一点，你就算可以出师了···”
　　没有理会酷已经晕倒了这个事实，绯羽夜自顾自的总结着自己对酷训练的看法，顺便把下一阶段的训练说了出来。希斯卡和奇雅一脸同情的看着已经晕过去的酷随着绯羽夜的话四肢更加剧烈的抽搐着。
　　“快去训练，不然今天的训练照旧加倍。”
　　本已经晕过去的酷在听到绯羽夜这句话之后，立刻从地上跃了起来，拿起一截木头，风风火火的跑到一旁以无比认真的态度劈起了木头。
　　“哎，又失败了。本以为这个很容易的，谁知道居然这么困难。”
　　酷一边唉声叹气，一边把手头劈坏的木头顺手扔到一旁已经堆积成山的木头山上。
　　“到底要怎样做呢？”
　　酷停下了手头的动作，站在那里冥思苦想起来，可是总是不得要领，急得他用力的揪起头发。
　　“嗯，比想象中的早了不少，没想到这么快就懂得思考了。我还以为要过几天，酷才会意识到光是胡乱的劈砍是没有用的。”
　　绯羽夜抚摸着头枕在她膝盖上小憩的蕾的水蓝色长发，看着正在思索的酷满意的点了点头。尽管酷的资质确实差的可以，但无论怎么说也是有主角光环的BUG存在，用神棍的话来说那可是世界之子、天选之人，再怎么差也有世界给开的外挂，成为这个位面顶级存在需要的时间相较别人还是要快很多的。
　　“笨蛋，不明白不会问么？”
　　沙利叶控制着羽翼狠狠的敲了一下酷的头，有些恨铁不成钢的提示着酷。
　　“对哦。不过，沙利叶，你能不能不要敲我的头？不然我会变笨的。”
　　汗，瀑布汗。酷难道到现在还不知道自己被定义为一无是处的笨蛋？希斯卡和奇雅囧囧的看着煞有介事的像沙利叶提着意见的酷。见过笨的，没见过这么笨的。希斯卡不禁幻想起酷是蕾的契约者，然后被自己轻易骗回【ARCAILE】的情景，想着想着，希斯卡情不自禁的傻笑起来。吓得一旁的奇雅连忙离她远远地，生怕也被传染。
　　看着几个人的闹剧，绯羽夜轻轻一笑，虽然现在还称不上是认同，但是不可否认绯羽夜对奇雅她们已经有了好感。现在看她们一起嬉戏，心中洋溢着满的快要溢出来的满足。对幻想种族来说，找到自己所追求的就是那漫长的生命中最大的幸福，别的都是奢求。
　　“那个，你可不可以告诉我，为什么我无法完成你给的任务么？”酷不知何时走到了绯羽夜的面前，红着脸不好意思的询问着绯羽夜。
　　“酷，你注意看。”
　　绯羽夜没有直接回答酷，而是拿起放在地上的木头示意酷提起注意。然后在他和希斯卡她们十分感兴趣的目光注视下，抬起白皙的右手轻轻地砍在木头上。
　　“什么都没有发生？”
　　绯羽夜微微一笑将手中的木头递给酷。就在酷一头雾水的接过木头时，才惊讶的发现这块木头已经被沿着文理分割为无数的小条，要不是仔细看根本就注意不到。
　　“注意到了么。我在训练之前就提示了要沿着纹理劈，只不过被急于求成你忽视了。”说到这里绯羽夜顿了一下，眼睛带着笑看向一旁的酷，直到酷打了一个哆嗦，才接着说：“万物都有存在的轨迹，当你能看清并斩断这些轨迹的时候，你将可以轻易斩断一切你想斩断的东西，甚至包括命运。当然了，我不会强求你达到这个程度，因为对你来说这根本是不可能的。你有着一般人所不具有的优势，那就是沙利叶的“邪眼”，之前沙利叶也有说过“邪眼”虽然不是具备看破一切的能力，但在这双邪眼面前，事物所呈现的【理】的层面还是可以被理解的，因此你要学会用邪眼去观察，然后在看清【理】之后，用细致入微的操纵力控制体内的力量，沿着【理】的纹路进行切割，这样你就可以达到我的要求了。”
　　“好复杂！”酷和希斯卡她们还没有听完就已经变成了圈圈眼。
　　“···是我对你们的期望太高了。”绯羽夜完全被酷她们的表现打击到了，要知道这些在她的认知层面仅属于常识。反省了一下自己所犯的错误，绯羽夜再次整理了一下思路，开口说道：“这一次我简单地说一下，酷，你要开启邪眼，用邪眼来观察木头的纹理，在看清纹理之后，用你体内的能量沿着这些纹路劈下去。明白了没有？”
　　“你要是早这样说，我早就明白了。明明很简单的事，说得那么复杂。”酷不满的小声抱怨着，可惜他忘记了绯羽夜的感知完全超过了普通人。于是，在酷的哀号声中，今天的训练加倍。
　　深蓝色的苍穹点缀着银色的星星，碧洗的星空神秘而迷人。
　　“芙洛狄。”
　　“嗯？是蕾啊，你怎么出来了？”
　　被蕾打断回忆的绯羽夜低下头，恰好捕捉到蕾渴望的眼神。她从树上跳下，拦住蕾的腰又跃回了树上。
　　感受着枝叶间偶尔穿过的夜风，蕾拢了拢鬓角的发丝，那不经意间流露出的风情让绯羽夜看得一愣。蕾没有注意到绯羽夜的失常，她心神完全被宁静深邃的星空吸引了。沉睡了500多年，再次重见天日就一直在为到达【艾迪鲁庭园】奔波，这段时间的歇息和绯羽夜的贴心照顾，让蕾有一种回到了很久以前和格丽娜幸福的生活在一起的错觉。
　　难道自己想要去【艾迪鲁庭园】真的错了么？
　　心神恍惚间，蕾靠在了绯羽夜身上。没有想到蕾会有这样做的绯羽夜身体一僵，待感觉到怀中女孩忐忑的情绪后，叹了一口气，伸出手轻轻地将蕾揽住，千言万语化作一句：
　　“无论你要做什么，我都会在你身边支持你保护你的。”
　　依旧没有什么豪言壮语，语气也不是慷慨激昂，蕾却觉得心中暖暖的。有时候承诺就是件简单单的一句话。
　　“蕾，【艾迪鲁庭园】其实并不像你想象的那么美好，为爱而战用生命去守护恋人的圣战天使早已经被仇恨蒙蔽了双眼。”
　　迟疑了一下，绯羽夜还是把这句早就想说的话说了出来，她怕蕾到最后发现一切只是骗局会接受不了，阻止蕾去【艾迪鲁庭园】显然是不可能的，先不说自己要恢复力量需要去那里，再者那样的话就完全否认了蕾不惜与亲人决裂，被封印500年却仍旧苦苦找寻那虚妄之地的决心。所以，绯羽夜只能做一些暗示，希望到时候蕾不要太过失望。
　　“我知道，嫉恨、仇视····那个呼唤我的声音把这些都告诉我了，可是我还是要去，身为梅札兰斯一族的末裔，我有责任要去承担一切。”
　　蕾说这些话时，无助的柔弱和舍弃自我的坚定将她脸上原本的冷淡取代，看的绯羽夜一阵心疼，环抱着蕾的双手不自觉地紧了紧。
　　尽管还没有接受成为王的传承，尽管看上去还显得有些稚嫩，尽管知道自己即将背负的是何等沉重，眼前的女孩并没有胆怯，也没有屈服。自己一直把蕾当做小孩子看待，却不知蕾早已经有了属于自己的觉悟。
　　【这一次我一定会好好的保护你的，即使是舍弃生命也在所不惜···】
　　——————————艾迪鲁庭园————————————————————
　　“达雅和莫德失手了，我们暂时失去了她们的行踪。”吉露迪鲁面无表情的向欧法斯做着这段时间的例行报告，那一成未变的语气让人不知道她的内心对这件事究竟是怎么想的。
　　“残次品就是残次品，靠不住。不过这也说明那个蕾应该是真的【七煌宝树】。”奥杰娜对于达雅和莫德的失败一脸不屑，对她来说这些所谓的“人造天使”只不过是一次性用品，消耗完了再制作就好了。
　　“还不能下断言，据收集到的情报看，在最后关头有身负羽翼的人出现，达雅和莫德也有可能是被这个突然出现的所谓“天使”干掉的。”欧法斯摇了摇头，否认了奥杰娜的论断。
　　“又是那些所谓的天使！这段时间正统圣战天使和人造天使的失踪，种种迹象都表明是他们下的手。”提起拉结尔她们，奥杰娜就气不打一处来。这个不知从哪里出来的种族竟然完全不把最古老的种族圣战天使放在眼里。要不是要实行最后的计划，她早就请命去剿灭这些自大的家伙了。
　　“据报道来看，目前出现的有四个天使。【失乐园】【白之民】第三席拉结尔，【失乐园】【白之民】第四席加百列，【失乐园】【白之民】第六席尤菲勒，【失乐园】【白之民】第七席伊斯拉菲尔。这样看来，所谓的【失乐园】应该至少有着七位首领，虽然缔结契约后，我们完全不用把已经出现的天使放在眼里，但是高端战斗力我们相对短缺。”吉露迪鲁虽然也仇视这些突然出现的天使，但是还是很客观的把双方实力进行了一下对比。奥杰娜不服的哼了一声，虽然她很不想承认，但是也知道吉露迪鲁说的是实话。
　　“没关系，只要我们的计划成功，无论是天使还是人类都会被我们踩在脚下。”of是显然对自己的计划很有自信，完全没有把这“暂时的”危机放在心上。
　　——————————失乐园——————————————————
　　“没想到试验品出乎意料的强大，要不是加百列及时赶到，伊斯拉菲尔这一次搞不好就要再次陷入沉睡了。”身负六对蛇形羽翼的男子如是说道。
　　“只是我一时大意，我请求君主给我一次将功折罪的机会。”坐在标有白之文“七”的座椅上的伊斯拉菲尔听到男子的话，慌忙离开座位，半跪在男子面前恳求道。
　　“好了，是我预料出了差错，不管你的事。”身负六对蛇形羽翼的奶子挥了挥手，示意伊斯拉菲尔坐回原位，如蒙大赦的伊斯拉菲尔赶忙退回自己的座椅，男子给他的压力太大了。
　　“对了，拉结尔，核石研究的怎么样了？”
　　“禀告君主，时间太短，还没有太大的进展。不过经过研究，我发现这些核石确实和羽翼很像，可以看做是另一种形态的羽翼。”拉结尔放下手中的核石，毕恭毕敬的将自己这段时间的研究结果详细的汇报了一下。
　　“嗯，你继续研究。不过要注意一下，那些圣战天使似乎注意到我们了。在最终计划完成前我不希望出现任何纰漏。”
　　“是。”
　　“至于试验品···”
　　“交给我吧。我对她们很好奇。”坐在标着白之文“五”座椅上的人突然开口打断了男子的话，身负蛇形羽翼的男子却没有生气，反而特意嘱咐道：
　　“你要小心，虽然你的实力比加百列还要强上一线，但是诞生的时间毕竟还太短。”
　　“君主放心。”
　　“好了，就到这里。”
　　在所有人都消失在屋子里后，坐在标着白之文“五”座椅上的人诡异的一笑。
　　“真是期待与你的相遇，不知来自哪里的穿越者。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 史上最大的危机？夜之殇
更新时间2011-4-7 21:48:20  字数：5120

　自与蕾缔结契约那一刻开始，绯羽夜就知道自己已经不可避免的陷入了各方争斗的涡旋之中。同时她也清楚的知道与其不现实的想办法打消蕾去【艾迪鲁庭园】的想法，还不如将各方势力一次性彻底解决。隐藏在暗处的敌人远比明面上的敌人危险，为了不让蕾受到伤害，有必要把他们一一引出来，然后狠狠的打残。只有打疼了，打怕了，才能让他们不敢妄动。当然了，如果能抓住机会完全灭掉的话，绯羽夜不介意做一次恶人的。像那些烂好人主角似的放过敌人，最后使自己最重要的人受到伤害，这样脑残的事绯羽夜自问是不会做的。将一切危险扼杀在萌芽状态才更符合绯羽夜的处事原则。
　　“究竟要怎么做呢？苦恼啊！”
　　“我回来了。酷，你在做什么？”打工回来的龙威一进屋就看到满脸郁闷的酷抱着头在地上滚来滚去，冷汗不禁流了下来。搞毛啊！如果是一个美女在地上打滚那完全可以没有一点心理负担的接受，酷，你在地上滚来滚去算什么事？强忍着心中想要掀桌子的冲动，龙威一脸不自然，嘴角处抽着艰难的问道。
　　“是龙威啊。”可能没想到自己刚刚的动作会被人看到，酷连忙从地上一跃而起。有些不自然的打着招呼的同时，努力装出什么都没有发生的样子，妄图混淆视听。可惜他不时投往龙威脸上表情的心虚眼神把一切都出卖了。
　　看着酷那想让人吐糟的举动，龙威觉得自己的眼角都开始不受控制的抽搐了。酷，你当我是笨蛋么？你当我是笨蛋吧！这么拙劣的演技就想骗过我？你当谁看不出来啊！
　　“龙威，你有没有能帮我提高力量控制力的办法？”虽然无法探知龙威此时的内心活动，但酷似乎也注意到自己刚刚的补救没有起到丝毫作用，脸先是一红，不过像是很快就想通了什么，反而不再掩饰，转而一脸期待的看着龙威。
　　“嗯，发生了什么事？”龙威尴尬的躲闪着酷的热切眼神，不明所以的问道。
　　【那些耀眼的小星星是怎么回事？神啊，难道你抛弃我了么？我才不想被一个男人用这种眼神看着啊！】
　　“是这样的。”完全不知道自己已经被龙威打上危险标签的酷把白天的事一五一十的对龙威讲了一遍。
　　“就是这样了。我现在已经能用【邪眼】看清木头的纹理了。可是无论我怎么努力都没法控制好力量。本来想去求教希斯卡的，可是你也知道她根本靠不住···”
　　“酷！你你这个笨蛋！去劈一万次木头，不然训练加倍！呼~~”
　　就在酷诋毁希斯卡的时候，本应该在屋里休息的希斯卡突然打开房门走了出来，冲着酷高声喊了起来。被突然出现的希斯卡吓了一跳的酷和龙威，像犯了错被大人抓了个正着的小孩一样低着头，连大气都不敢喘地等待着狂风暴雨的到来。过了半晌，也不见希斯卡有所动作，这让酷和龙威更加紧张。天知道会不会是希斯卡在酝酿着更大的爆发。坐立不安的酷悄悄抬起头快速的扫了一眼，在看清希斯卡已经倒在地上呼呼大睡后，囧在当场。
　　“睡··睡着了？难道刚刚是梦游？”
　　酷和龙威对视一眼，从彼此眼中看到的都是庆幸，不由相视一笑长出了一口气。
　　“你说的事，我倒是有办法，只是不知道管不管用。”
　　龙威在酷期待的目光注视下，拿出了一个造型奇特的“发箍”。
　　“这个是【ARCAILE】的训练队员用的限制装置，只是不知道对你们是否有用。”
　　龙威为酷解释“发箍”的作用时，房门被再次打开，用公主抱抱着蕾的绯羽夜走了进来，仔细看去，她怀中抱着的蕾似乎已经睡着了。
　　“那个东西先给我，稍稍修改一下应该就可以给酷和沙利叶用。”
　　这时绯羽夜也看清了龙威手上拿的是什么，示意龙威放到桌子上，就抱着蕾走进了里屋。一阵悉悉索索的声响之后，绯羽夜一个人走了出来，看样子蕾应该已经被她安顿好了。
　　“夜小姐，你能改造这个装置？”
　　面对龙威的疑问，绯羽夜没有立刻回答。而是在龙威不敢置信的眼神注视下，用着令人眼花缭乱的速度将“发箍”拆成一个个零件，那熟练样子就像是这个“发箍”是她亲手组装上的一样。
　　“这么简单的东西，如果不懂才奇怪。”
　　“是··是么。”
　　绯羽夜头也没抬的说出这么一句话，让龙威和酷感到无比汗颜。难道眼前这个长得像是一个瓷娃娃的女孩是全能么？至今也没有看到过能难住她的事。呃，记起来了，女孩不会驾驶空艇！不过还没有高兴多久，两人就很快就意识到这似乎也不算是什么缺点。而就是这么一个小小的不完美却恰到好处的把女孩从天堂拉回了人间，让人觉得女孩也是一个有血有肉会哭会笑的真实存在，而不是不小心遗落尘世圣洁得让人不敢亲近的精灵。
　　看着女孩那专注认真的完美侧脸，龙威和酷一阵失神。原来女孩竟然美得这么梦幻，这么不真实，仿佛一个不注意就会消失在眼前，让关注着她的人无时不绷紧心弦。
　　“完工。”
　　时间在不知不觉间流逝，绯羽夜兴奋的声音将龙威和酷从失神中唤醒过来。注意到彼此失态的两人对视一眼，会心的一笑。自己不应该让这样的女孩受到伤害，这没有原因，只不过感觉是这样告诉自己的。
　　“你们看，因为与圣战天使合体和与羽翼合体后能力的发挥条件不一样，我特意修改了一下设定，从原来的感应契约双方的心灵契合度改为感应力量的利用度···省略1万字···这样一来就可以让酷使用了。没想到你们【ARCAILE】居然可以做出这么简单的装置来衡定心灵的默契程度，可以说是当之无愧的天才了。看来你们对心灵有着很深入的了解···喂！你们两个不要躺在地上偷懒！听我说完！”
　　绯羽夜不满的对着口吐白沫晕倒在地的酷和龙威发着脾气，这让躺在床上的蕾露出一丝欣慰的笑意。可能是绯羽夜都没有意识到在遇到蕾之后，她改变了很多，在那之前绝对想不到绯羽夜会像小孩子一样的耍脾气，即便是有，也不是发自内心的，而是为了不让自己在意的人担心而故意摆出来的。这也是爱丽丝和千歌音对她无比纵容的原因，这个自以为掩饰得很好的家伙不知道自己的那点小心思早就被自己的爱人看穿了，相信即便是凌也看出来了，只有她还不自知。
　　“快起床！训练开始了！龙威，奇雅，今天有你们来做酷的对手。”天刚刚蒙蒙亮，绯羽夜就把还流着口水的酷从床上拉了起来。看着酷不时点头的窘样，绯羽夜暗暗发笑。她才不会承认这是为了报复他们昨晚没有听她把话说完。
　　“好，龙威你就放马过来吧！”酷还容易才清醒过来，大声的给自己打着气。
　　“那你要注意了。”龙威却觉得有些放不开手脚，他也见过酷那有着疾风骤雨般气势，滴水不漏攻势，却丝毫不会伤到人的，空前绝后的，绝世无双的剑法的。尽管从奇雅他们的表情来看绯羽夜的训练应该很有作用，但是短短的几天也不可能把酷这种级数的人变得很厉害吧。
　　“既然你不攻过来，那我就攻过去了。”酷从龙威的迟疑看出他对自己的实力抱有很大的怀疑，再加上他觉得自己也可以算得上是【从地狱活着回来的男人】了（汗），因此对龙威的小视感到十分愤慨，便主动发动了攻击。可惜他忘了一件很重要的事。
　　“啊——疼，疼！”
　　观战的绯羽夜她们同时露出“果然是这样”的表情。
　　“你这个笨蛋！好好的感应我传送给你的力量！”
　　沙利叶不满的声音再次从酷身后的羽翼中传了出来，只不过有心人还是能从她的言语中感觉到淡淡的关心的。
　　“我，知，道，了。”
　　一字一顿的艰难把话说完，酷闭上了眼睛，这个举动看得一旁的绯羽夜她们一阵期待，希斯卡更是暗中咽了一口口水。
　　“【月——】，啊——”
　　蓄满力量的一击随着声音的戛然而止焕然崩溃，酷抱着头跌倒在原地。
　　“····”
　　【我们真是笨蛋，居然会以为酷会像那些热血动漫里的主角一样，眼一闭就能领悟到能将魔王一击打倒、屠神灭魔的绝世技能。看来漫画跟现实果然还是有差距的。而酷也不是什么热血动漫里打不死的小强。】
　　绯羽夜她们在一旁认真的做着反思，嗯，绝对认真的反思，因为他们之前确实有拿酷当做肉盾的想法。不过现在看来，没有不死身的肉盾还是不要的好了，不然到时候自己反而会被酷拖后腿，那就更加得不偿失了。
　　“酷，有一点有必要提醒你，你头痛的同时，和你合为一体的沙利叶也会头痛的。”绯羽夜在一旁好心（？）的提醒道。
　　“咦？咦？是这样么？”终于撑过头痛的酷，回过头来看向自己身后的羽翼。
　　“笨···笨蛋！不要把我这个【白之月】第三强者看做是和你一个等级的笨蛋！这点小通才不算什么呢。”一个有着月白色头发，梳着双马尾，身材超好的女孩虚影在酷的身旁显现，配上那身雪白的圣女服，显得格外的圣洁高贵以及··百分百的傲娇（鉴定完毕）。
　　“你是谁！？”
　　酷被这个突然出现在自己身旁的女孩吓得跳了起来，用手指着女孩，结结巴巴的问道。
　　“笨蛋！我就是沙利叶啊！”
　　女孩叉着腰气鼓鼓的瞪着酷，好不容易装出来的圣洁气质在沙利叶开口的瞬间就完全消失不见，让人不禁怀疑之前只不过是错觉，不然的话这么娇蛮的女孩怎么会和圣洁沾边嘛。
　　“这就是你原本的样子么？看来你们这些所谓的天使和圣战天使有着很多的相似呢，我对你们的始祖越来越感兴趣了。”绯羽夜一边仔细的打量着沙利叶的投影，一边述说着自己的看法。
　　“！”
　　绯羽夜忽然感到一丝危险的气息锁定了自己，毫不犹豫的转过身将蕾抱在怀里，双脚用力一蹬，向着一旁急闪。
　　就在绯羽夜离开原地的同时，一枚炸弹丝毫偏差都没有的落在那里，剧烈的爆炸将还没来得及躲开多远的绯羽夜高高的抛弃。
　　“咳——希斯卡，接住！”绯羽夜一时没有忍住咳出一口血，还没来得及擦去嘴角的血渍，她就感觉到自己被再次锁定。为了不连累自己怀中的蕾，她一咬牙用尽全身力气将蕾向着相对安全的希斯卡的方向远远地抛了过去。
　　“轰——”
　　“不——”
　　在蕾绝望的眼神注视下，又一枚炸弹击中了已经没有时间躲避的绯羽夜，强烈的爆炸瞬间就将绯羽夜吞噬其中。
　　“可恶！”*2
　　眼睁睁的看着自己刚刚决定要好好保护的女孩自己面前被杀死，龙威和酷同一时间暴走！
　　“【真月华闪——】”
　　“【修罗斩——】”
　　一银一红两道劲气不分先后的赶到，将树林和隐藏在其中根本来不及躲闪的敌人一同轰成尘埃。
　　“芙洛狄！”
　　蕾不知从哪里来的那么大力气，一下就将希斯卡紧紧拉着她的手抖开了。发疯似的冲到击中绯羽夜的炸弹爆炸后形成的巨大坑洞中，完全不顾及坚硬的地面将自己白皙纤细手指弄得满是伤痕，一边低声叫着绯羽夜的名字，一边锲而不舍的挖着坑底，就好像那里有着绯羽夜一样。
　　看着从蕾娇嫩手指上滴下的血一滴一滴将褐色的土地染红，希斯卡她们都不不忍的扭过了头，她们都知道在蕾的心中绯羽夜有着不同寻常的地位，即使是自己去阻止蕾也不会听的，这样做尽管残忍，但是不让她发泄出来的话后果更加不堪设想。
　　【如果，如果您愿意的话，还是叫我小夜吧，那个名字我已经没有资格再去拥有了。】
　　这是自己第一次看到她时，她一脸痛苦的拒绝自己的情景。明明是一个很温柔的人，为什么会有着让人窒息的过去呢？第一次，自己对【艾迪鲁庭园】之外的事物产生了兴趣。
　　【啊喏，说得好听，其实根本不把【圣战天使】当做是和自己一样的智慧种族平等的看待，你们这些渣宰呢，真该被永远埋葬！】
　　这个是她第一次在自己面前生气时的情景。看着她把钱一把接过时，为什么自己会感到心痛？后来为什么在知道她只不过是在戏弄对方时，自己又会感到高兴呢？
　　【跟紧我，我会保护你的。】
　　那回头的一抹温柔，让自己沉寂已久的心再次砰然跳动。
　　【好吧，那么我会用自己的生命保护你，直到你抵达那梦幻的国度。】
　　尽管没有什么豪言壮语，语气也不是慷慨激昂，却能让自己从心里感觉到温暖。
　　【你没事真是太好了。】
　　当她一头栽倒自己怀里的时候，那一刻自己几乎感觉不到自己的心跳。
　　“啊——”
　　脑海中不时地闪现与绯羽夜相处时的影像，蕾慢慢的停下了手上的动作，她抬起带着泪痕被泥土弄脏的脸，用尽全部力气朝着天空大声喊了起来。
　　那宛如杜鹃啼血的哀鸣，让希斯卡她们再也忍不住，也留下了眼泪。
　　不知过了多久，哀鸣戛然而止，希斯卡她们心中一惊，忙跳进坑中。待发现蕾只是伤心过度晕了过去，才长出了一口气。如果蕾有什么三长两短，自己这些人可就真的对不起九泉之下的绯羽夜了。
　　“啊嘞？我似乎错过了什么有意思的事了？”
　　就在这时一个浑身燃着火焰，背负三对同样燃着火焰羽翼的男子突然出现在半空，一脸玩世不恭的打量着底下的众人。
　　“小心！这家伙虽然我也没看到过，但是我竟从他的身上感觉到了危险，也就是说他的实力不在鼎盛时期的我之下。”
　　沙利叶最先反应过来，一脸戒备的看着突然出现的男子。
　　“你是谁？来这里有什么目的？”
　　希斯卡排众而出，毫不胆怯的质问着眼前的男子。沙利叶的力量有多么强大，希斯卡他们自然清楚，而沙利叶竟然说这个没事闲的**的家伙比她还要厉害。这让失去了绯羽夜的她们不由得紧张起来，凭着自己这些人根本就不是眼前这个家伙的对手，万一要对蕾不利，那可麻烦了。
　　“是我失礼了，我是【失乐园】【白之民】第三席梅塔特隆。至于来这里的目的嘛，本来是看一看可以打败伊斯拉菲尔的是什么样的人，不过看样子我来晚了，那个家伙已经死了。既然这样的话，那我就不得不回收这个所谓的【七煌宝树】了。”
　　梅塔特隆伸手一指晕过去的蕾，一脸笑咪咪的说道。这让希斯卡她们心中一紧，看来大战还是不可避免的了。只不过没有绯羽夜的她们真的能打败眼前的梅塔特隆么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 死而复生？
更新时间2011-4-8 21:19:08  字数：4152

　“弱，真是太弱了。”
　　梅塔特隆一边叹息着摇头，一边随手将被自己握住脖子的酷扔到一旁。
　　惨败，绝对的惨败。目前最强的龙威也仅仅和梅塔特隆交手了十个回合就被轻松击败。而被酷限制了能力发挥的沙利叶则更加不堪，甚至在最后为了保护蕾不得不强行激发力量，已经不可避免的陷入了沉睡。
　　“呵呵呵，真是让我失望。【ARCAILE】只有这么一点实力么？号称始祖座下第三强大的沙利叶前辈似乎也不过如此。”
　　梅塔特隆眼中满是讥讽，以前他知道自己很厉害，但是究竟厉害到什么程度就不清楚了。而通过这一战，他相信即使是面对那个“君主”自己也有着一战之力。这些所谓的最初的天使不过如此嘛。
　　完全不知道沙利叶因为和酷合体，连自身实力的十分之一也难以发挥出来的梅塔特隆，此时自信心极度膨胀，要不是天生心性谨慎，这时候他怕是早就杀回【失乐园】将首领斩杀，然后自己成为新的首领。
　　“蕾芙丽·梅札兰斯，现存圣战天使一族梅扎兰斯血脉的继承者，风属性的七煌宝树。真是完美的杰作，有了你我就可以获得更加强大的力量，将那些不遵从我意志的人一一斩杀。哈哈哈——”
　　梅塔特隆看着仍处于昏迷的蕾，再也抑制不住心中的激动，仰天狂笑起来。他恍惚间似乎已经看到了自己君临世界，所有的种族都在他的脚下俯首称臣的景象。
　　“你做梦！【修罗斩——】”
　　倒在地上的龙威终于找到了机会，他将自己和奇雅残存的力量一次性完全释放而出，以至于【修罗斩】刚刚发出，就与奇雅退出了合体状态。
　　因为发出这一击时，奇雅和龙威脑海中除了要保护好蕾之外再无其他杂念，这让他们心灵默契度瞬间达到一个从未出现过的高度。之前也有提到过，圣战天使一族想要发挥出更加强大力量，除去血脉和属性的限制，心灵的默契程度至关重要，甚至彼此心灵完全向对方敞开的话就可以突破血脉和属性的限制，成为不下于神灵的强大存在。虽然奇雅和龙威还没有达到那个高度，但是这一击也不容小觑。
　　暗红色的修罗斩所过之处遍布着无数头发般纤细的“黑线”，不要小看这些“黑线”，那可是空间被撕裂产生的裂缝，尽管细小，但也可以将任何物体轻易割裂！至少这一击之下梅塔特隆感觉到了死亡的威胁。
　　“可恶，烦人的家伙！”在龙威发出【修罗斩】后，梅塔特隆就感觉到自己难以招架，这把他立刻从天堂拉回了地狱。在武器种族传说的世界中，龙威可算不上强大，而且之前自己也轻松的就把他击败了，可现在，这个刚刚被自己定义为强大一点的蝼蚁就发出了能让自己感受到死亡威胁的攻击，那些活了不知道多久的老家伙们又会隐藏着多么强大的绝招呢？想起刚刚自己居然动了杀死“君主”的念头，梅塔特隆就不寒而栗。自己真的这样做了的话，恐怕连死都不知道怎么死的吧。
　　美梦被打破的梅塔特隆恼羞成怒的积蓄起自身一半的能量，他周身围绕着的赤红色火焰随着力量的积蓄渐渐的呈现出黑色，那是温度达到一定程度之后在宏观上的直观显现。黑色火焰有着比赤红色火焰更加强大的威力。
　　“【赤炎斩】”
　　夹杂着黑色的火焰与暗红色的【修罗斩】狠狠的撞击在一起，在两者交汇处猛然迸发出剧烈的爆炸，强大的气劲将没有防备的梅塔特隆掀倒在地。
　　“啊——我要杀了你！”
　　一身狼狈的梅塔特隆浑身上下散发着浓烈的杀气，一步一步走到了龙威的面前，原本就是赤红色的眼眸在这一刻仿佛就像是燃烧着火焰一样死死地盯着龙威。
　　梅塔特隆骤然伸出燃烧着火焰的手将龙威提起，面对着炽热火焰的灼烧，即使是龙威也不由得发出惨叫。看到龙威的挣扎，梅塔特隆露出一丝残忍的笑。
　　“去死吧！哈哈哈——”
　　“由诞生开始，
　　生灵万物所背负的，
　　（幽冥黄泉气息）
　　根源的祸，
　　恶的源头，
　　真的假象，
　　（叩开沉寂之地）
　　于漆黑处寻求黑暗，
　　引导奈落的开始，
　　终结真实，
　　（彼岸花）
　　破碎世界却又依附世界，
　　混乱，破灭，
　　一切无的妄想，
　　（千年开落）
　　追寻自我的毁损，
　　双子的另一面，
　　不为人知的，
　　（生死永相隔）
　　却又为人所熟知的，
　　在我的面前解放吧，
　　——【原罪】（【葬死之祭词】）
　　双手填充，固定，掌控。
　　术式兵装【堕落深渊】”
　　一个本应该死去的人的声音突然响起，被那令人窒息的绝望气息锁定的梅塔特隆立刻留下了冷汗，看也没看就将龙威向着身后那令他感到不安的源头扔去，希冀能阻止一下，与此同时脚下没有丝毫停留，整个人向一旁闪出老远，才敢回过头来，当然也没有忘了摆出防御姿态。
　　映入他眼中的是一个全身被浓重得已经肉眼可见的不祥气息笼罩的朦胧身影，整个人唯一能让人看清的只有将龙威接住的纤细手臂。手的主人似乎有些不耐，将提着的龙威随意的扔到一旁。
　　不详的气息渐渐变淡，不过梅塔特隆可不认为这是敌人的力量在减弱的表现，因为他亲眼看到那些令他都感到畏惧的不祥气息被那个渐渐显露出来的幼小身影吸收进了体内！
　　在度日如年的梅塔特隆感觉到过了很久的时候，被不祥气息笼罩其中的身影终于完全显现在他的面前：七对正在慢慢舒展的墨色羽翼最先映入他的眼中，那其中蕴含的力量就已经让他感到了无比的压力，那比蕾还要幼小的身影悬浮在半空，一身同样漆黑的短身武士服让大片的肌肤裸露在外，本应该无比诱惑的一幕却让梅塔特隆暗暗咽了一口唾沫，因为从女孩的额头开始沿着两侧的脸颊，黑色的未知图腾铭绘其上，将所有裸露在外的皮肤完全覆盖。那墨色的未知图腾所蕴含的绝望、死亡、彷徨气息比起她身后的羽翼更加浓重，让人看过一眼后就绝不想再看第二眼。
　　就在死而复生的绯羽夜完成术式兵装【堕落深渊】的时候，遥远的天际，孤独的王座之旁，一个纯白色的身影突然睁开了一直紧闭的眼睛，看向绯羽夜的方向，那双没有神采的美丽眼眸慢慢有了焦距，“快些回到这一切起始之地吧，留给我们的时间已经不多了。”
　　说完这句话之后，纯白色的身影又闭上了眼睛，就仿佛刚刚一切都是幻影一般。
　　“你··你到底是什么？”
　　从没有想过自己居然仍会害怕的时候的梅塔特隆，此时也不得不承认面对着眼前的女孩自己几乎就要崩溃了。那浓重的令人厌恶畏惧的不祥气息，实力上绝对的差距产生的威压，无一不让自己如芒在背。
　　“呵哈哈，就是你将我唤醒的么？我很佩服你的勇气，小家伙。哦，对了，那边的三个小家伙也没有必要再藏在那里了。”
　　动用了【堕落深渊】的绯羽夜一改平时的亲切温柔，圣母一样的慈祥被难以形容的邪魅取而代之，让人有着一种面对有人堕落的魔鬼的错觉。她看上去妩媚多情的眼眸，却让被这双红琥珀色眼睛看到的人感到发自心底的无比冷酷。充斥着危险光芒的眼睛仿佛是不经意的在三个不起眼的地方停留了片刻。
　　“你果然不是人类。”
　　从绯羽夜眼神停留的地方走出三个人，准确的说是一个天使，两个人类，两个圣战天使。而刚刚的话正是出自那位浑身燃着灿烂的黄焰，身着如水作的灰长袍，有着天空蓝的羽翼的天使。
　　“哦，小家伙，你们似乎有调查过我，这真是让我感到万分的——生气！”
　　用着满不在意的语气说话的绯羽夜忽然语气一变，森然的杀气瞬间将在场的四个人笼罩其中。被锁定的四个人在杀气的刺激下，不自主地摆出了防御姿势。
　　“对了，我还不认识你们呢。那个来自【白之月】的小家伙，以及，【混沌圣歌】的两个小家伙，你们不觉得应该介绍一下自己么？”
　　似乎完全没有感觉到场中的紧张气氛，绯羽夜忽然伸出手指点了一下自己的嘴唇，用着好奇宝宝般的眼神看向刚刚出来的三个人。面对着那不带一丝杂质的清纯表情，包括拉结尔在内的三个人却更加的警惕起来了。
　　“我是【失乐园】【白之民】第三席拉结尔，很高兴与您见面。”
　　沉默半晌，拉结尔第一个介绍起了自己。绯羽夜玩味的看了他一眼，没有说什么。
　　“【混沌圣歌】高级干部，卡斯托尔。”
　　“【混沌圣歌】高级干部，波吕杜克斯。”
　　【混沌圣歌】的两人见拉结尔率先开口了，对视一眼后，也简单的介绍了一下自己。
　　“【秘境与至高之神秘天使】和双子神灵么，有意思。”绯羽夜微微眯了一下眼睛，将目光投向梅塔特隆。
　　“【失乐园】【白之民】第五席梅塔特隆。”
　　被绯羽夜的目光注视着的梅塔特隆不想显得自己比不过其余三人，硬顶着头皮说道。
　　“呵呵呵，更加有意思的小家伙。”
　　绯羽夜意味深长的眼神，让梅塔特隆一阵心惊胆战，不过幸好绯羽夜没有揭穿他的身份。
　　“我知道你们来这里的目的，但是蕾对于我来说有着不一般的意义，如果不想触怒我的话最好及时收手，不然我不介意将你们一一干掉，特别是你。”
　　尽管与平时的绯羽夜不一样，但对于蕾的感情似乎没有丝毫改变。她说话的时候特意将眼神停留在拉结尔的身上，在她的感觉中这个天使对蕾有着超乎想象的兴趣。可惜自己的存在维持不了多久，并没有能将拉结尔留下的把握，而且也答应了加百列不能轻易抹杀拥有席位的天使，不然一定会将他彻底抹杀。
　　“呵呵，你多虑了。不过看样子您现在的状况似乎有些不太好。”拉结尔完全无视了绯羽夜投过来的警告眼神，反而兴趣满满的打起了她的主意。
　　“很好，你找死！”
　　拉结尔一而再再而三的挑衅成功激起了绯羽夜的怒火，一振羽翼，一道墨色流华转眼间就来到了拉结尔的面前，绯羽夜手中用【此世之恶】凝结而成的黑色巨剑迎头斩下。
　　“【神恩如海】”
　　拉结尔一直注意着绯羽夜的动作，因此在绯羽夜动手的瞬间就召唤出了自己的武器——【天使拉结尔之书】，随着书页的翻动，一道水蓝色的防护罩将他笼罩其中，【此世之恶】凝结而成的巨剑一声轻响之后，被挡在防护罩之外。
　　“那边【混沌圣歌】的人，一起出手吧。那个【七煌宝树】归你们，这个不知道是什么的生物交给我们，各取所需怎么样？”
　　拉结尔见【神恩如海】却是能将绯羽夜的攻击挡下后，松了一口气，果然和自己想的一样，眼前的女孩尽管有着可以轻松将在场的的所有人留下的强大力量，却因为未知原因根本无法完全动用。见自己暂时安全了，拉结尔眼睛一动，对着一直没动的来自【混沌圣歌】的卡斯托尔和波吕杜克斯提出了自己的建议。
　　卡斯托尔和波吕杜克斯对视一眼，却没有立刻回应拉结尔。
　　“你们也看到了，她根本无法无法完全发挥自己的力量，而且我们也没有实际上的冲突，联手是最好的选择，不然无论是单独的你们还是我们都不是他的对手。”
　　拉结尔本就是以智慧出名的天使，自然看出了卡斯托尔两兄弟有些意动，只不过顾忌绯羽夜的力量，又担心自己这一边会突然袭击。所以将其中利害关系陈述了一遍，并暗示自己与他们其实并没有任何利益冲突。
　　果然卡斯托尔和波吕杜克斯听了拉结尔的话之后，也抛开了顾虑加入了战团，他们怎么会不明白单靠他们两人想要从绯羽夜手上夺走蕾简直就是痴人说梦。于是四位在武器种族传说世界中位于顶点的强者，在这一刻联手对抗起死而复生形象大变的绯羽夜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 你究竟是谁？
更新时间2011-4-11 21:21:46  字数：4753

　见四人联手，绯羽夜的眉头微不可察地皱了一下。拉结尔说的没错，自己虽然拥有可以将在场的所有人轻易抹杀的实力，但是自己却没法完全发挥出来。先不说这个世界那个未知存在对自己的压制，自己这次能以这个形态出现本身就已经是个奇迹了。要不是刚刚的那次爆炸几乎完全毁了自己那个比普通人略强一点的身体，而自己又有着强烈的不甘以及对蕾的担心，能不能以这个形态出现还是个未知数呢。
　　【堕落深渊】，这个术式兵装形态就如同他的名字那样，将灵魂堕落无尽深渊，永远不能得到救赎，这是绯羽夜依据自己存在的特殊性研究出的究极杀招之一。可惜弊端太大，所以自研究出来之后只动用了一次。【堕落深渊】状态下的绯羽夜可以说是完全唤醒了杀戮意识，但并不是说这个状态下只懂得杀戮，从之前绯羽夜的行为不难看出她还是有着清醒的意识的，而且这个所谓的“新人格”其实就是绯羽夜受【此世之恶】影响的那部分性格。
　　拉结尔用【拉结尔之书】不断的牵制着绯羽夜的动作，水蓝色的防护时不时地将绯羽夜的攻击打断，不时飙射而来的水蓝色箭矢那小巧形态中所蕴含惊人的破坏力让绯羽夜也不得不暂避其锋。梅塔特隆也不愧于【神之颜之君主】、【火之天使】的称号，金黄色的火焰被他运用的淋漓尽致，不过绯羽夜怎么看那些招式似乎都觉得很眼熟。
　　“【八稚女】——”
　　···
　　切，原来是模仿八神。我说这家伙的脑子应该不怎么好使，怎么能用出这么精妙的招式，原来是剽窃啊。既然你这么有兴致，那我也就不客气的回敬你两招了。
　　两条纤细的手臂自头顶向两侧划下，似慢似快的动作给人一种十分不协调的感觉。让看着的人一阵头昏眼花，明明每一动作都清楚的看到了，却总让人觉得那只不过是残像，不然一个人怎么会那么多双手臂？
　　就在包括拉结尔在内的三人被绯羽夜的动作搞得神情恍惚的时候，梅塔特隆却从绯羽夜的招式中感到了强烈的杀机。
　　【这是···【阳光普照】!？不好！】
　　黑暗，能将一切吞噬的黑暗瞬间就以绯羽夜为中心，将发现不对却来不及闪避的四人笼罩其中。
　　由此时代表着【此世所有罪恶】的绯羽夜发出的【阳光普照】自然不会像大蛇那样全屏白光。那充斥着令人绝望，恐惧等等负面感情、连光都能吞噬的黑暗比起炫目的白光似乎更加符合“让一切归于无”的意境。至少被黑暗吞噬的梅塔特隆更加愿意面对那将光芒遍洒每一处的原版招式，而不是这个能将灵魂都沉沦的黑暗版。
　　“起初神创造天地。
　　地是空虚混沌。渊面黑暗。神的灵运行在水面上。
　　神说，要有光，就有了光。
　　神看光是好的，就把光暗分开了。
　　神称光为昼，称暗为夜。有晚上，有早晨，这是头一日。
　　【神言·创世纪】”
　　仿佛天地初开时那第一缕光在无边的黑暗之中出现一般，一点微弱却明亮的光芒自绯羽夜营造的“黑暗”之中出现。黄豆大小的光芒在令人绝望的黑暗中明晦不定，仿佛随时会熄灭。渐渐地黑暗被新生的光所取代，世界都变成了黑白分明的两部分，就像创世纪中所描述的一般。
　　“这个并不是黑暗！我根本无法将它真正的打破！你们快动手！”
　　就在梅塔特隆他们以为拉结尔可以将着沉沦灵魂的黑暗粉碎的时候，拉结尔带则难以置信语气的焦急声音突然从从光源的中心传了出来。
　　信心满满的拉结尔本以为凭借可以比拟神迹的【创世纪】就可以将眼前的黑暗击碎，可是当光与黑暗达到平衡的时候，他才发现，这根本就不是所谓的黑暗，而是世间一切负面存在的聚合体！
　　那浓稠的，仿佛黑色石油的黑暗，根本就是【此世间所有罪恶】的具现，之前光所驱逐的只不过是随着【此世间所有罪恶】的出现而附带的黑暗能量。这个改版的【阳光普照】可以说是比原本的攻击更加恐怖，完全是【理】层面巅峰的攻击，可以说已经接触到世界真正的本质【根源】了。
　　梅塔特隆听到拉结尔的话没有丝毫迟疑，凝聚起自己的大部分力量，用出了目前自己最强的攻击。
　　“【最终决战奥义·无式】”
　　卡斯托尔和波吕杜克斯对视一眼，点了点头。
　　“【绝对冲击】”
　　“【极点爆破】”
　　卡斯托克和波吕杜克斯，传说中化身双子座的英雄。虽然在绯羽夜的记忆中不存在着两个人，但是毫不夸张的说在武器种族传说的世界中这对兄弟的实力要比还没有出现的沃鲁克斯·哈伍德强上至少一线。
　　其中哥哥卡斯托尔的契约圣战天使特里普托勒穆斯是盾属性的圣战天使，而弟弟波吕杜克斯的契约圣战天使艾逊是虚属性的圣战天使。同时特里普托勒穆斯和艾逊也是孪生姐妹。这对姐妹和卡斯托尔兄弟二人的契合度超乎意外的高，即使是在【混沌圣歌】之中也是屈指可数的高手，这次是遵照欧法斯的命令来回收蕾的，可可没想到先头部队竟然给他们惹下了这么大的麻烦。原本兄弟二人联手还是有至少七成把握将蕾带回【艾迪鲁庭园】的，可现在面对实力暴涨的绯羽夜，他们可没有丝毫取胜的信心，要不是拉结尔出手试探出绯羽夜没法完全驾驭这庞大的力量，他们绝对会立刻远遁，再伺机夺走蕾。
　　结合了拉结尔四人大部分力量的攻击，让绯羽夜大感吃不消，无奈之下只得停下了攻击。原本绯羽夜还期望通过这次攻击能将拉结尔四人的力量大幅消减，可没想到拉结尔居然可以役使那么强大纯净的光系力量。虽然光与罪恶并不是绝对意义上的相克，但是对罪恶也有着仅次于德善的克制力，要不是拉结尔无法动用更多的光，绯羽夜这个类似于领域的攻击怕是他一个人就能破开了。
　　“咳咳。”
　　趁着场面还十分混乱，绯羽夜将涌上来的血悄悄地咽了下去，她知道一旦自己稍稍表现出一点点弱势，拉结尔他们一定会不惜一切的落井下石的，到时候蕾她们就危险了。
　　脱困的拉结尔他们没有急着继续攻击，而是停在原地用眼神交流了一下，尽管绯羽夜十分想出手打断他们的交流，可惜刚刚“领域”被打破造成的暗伤急需压制，只得停在原地任由他们的行为。
　　而这一切被拉结尔他们看到却暗暗提高了警惕。刚刚虽然破开了黑暗，可每个人至少消耗了三分之一的能量，要是再被困住，就没有丝毫把握可以闯出来了。而现在对手竟然不阻止自己四人，那一定是有着将自己四人留下的手段。
　　绯羽夜没想到自己压制体内伤害的行为被对方看作是还留有一击必杀的后手，不过既然对方没有出手，自己也没必要客气了，眼前回复伤势是最重要的。
　　打定主意，可以最大限度牵制绯羽夜的拉结尔退到队伍最后边，而卡斯托尔站到队伍最前面将自己的盾刃竖在身前，摆出防护姿态，将身后拉满弓弦的波吕杜克斯和拉结尔护在身后，拥有最强攻击力的梅塔特隆则抢身向绯羽夜攻去。
　　“哼，你们这是自寻死路！【炫踏舞技】”
　　华丽，极其华丽。这是第一眼看到【炫踏舞技】的人都会有的想法。绯羽夜原本就极其美丽，只不过那莫名的母亲气息让一般人都忽略了这一点，而现在【堕落深渊】状态下的绯羽夜却少了那份温柔多了一分妩媚诱惑，那原本被掩盖住的魅力自然而然的流露出来。随着绯羽夜的舞动，墨色的烟云之中点点星辉闪烁，让那令人绝望的气息变得飘渺起来，使人觉得多了一份朦胧的美。
　　不过身处其中的梅塔特隆可就有苦说不出了，他只觉得自己身体内的力量随着绯羽夜的舞步渐渐变得滞待起来，运转也不是那么流畅了。随着时间的推移，这种感觉越发明显起来，这让梅塔特隆心中大骇。
　　就在这时，一道紫色流华夹杂着隐隐的风雷之声呼啸而至，直取绯羽夜没有任何防备的脖颈。却是波吕杜克斯的攻击赶到。
　　来不及躲闪的绯羽夜勉强控制着身体一偏头，紫色的箭矢擦着她白皙的脖颈一闪而过。虽然没有被击中，但是箭矢飞驰而来时带着的强大风压就像是锐利的刀剑一样在绯羽夜的脖颈之上划出一道不深不浅的伤痕，紫色的雷霆更是蔓延到绯羽夜身上，尽管没有造成实际上什么伤害，那瞬间的僵硬却也终止了她的【炫踏舞技】。
　　“追逐不朽的荣光，
　　神恩所及之处，
　　一切罪恶终将被审判，
　　触犯法典之罪行，
　　必将承受我主之愤怒，
　　【神威如狱】”
　　像是事先约定好的一般，就在绯羽夜被突如其来的雷霆电僵住的同时，一直没有出手的拉结尔出手了。
　　半蓝半黄的冲击波只一眨眼就冲到了绯羽夜的面前，而摆脱了绯羽夜攻击的梅塔特隆也趁机用手中燃着金黄色火焰的焚烬之刃向着绯羽夜横斩而去。
　　连手指都没法动半分的绯羽夜用着充斥着愤怒的眼神看着已经及身的攻击，却没有丝毫办法可以摆脱眼前的必杀之局。
　　梅塔特隆一击得手之后愣在了当场，被他用焚烬之刃拦腰斩断的绯羽夜被随后赶到的冲击波瞬间撕裂为漫天的碎屑。
　　【死了！？】
　　无论是卡斯托尔兄弟，还是智计超卓的拉结尔对眼前的事实一时间都感到无法接受。那么强大的敌人就这样死了？刚刚还让自己狼狈不堪的敌人就这么死了？自己真的将可以轻易灭杀自己的敌人干掉了？
　　“拉结尔，她真的死了么？”
　　梅塔特隆飞到拉结尔身边，用着期待的眼神看着他。在梅塔特隆所认识的人之中，拉结尔无疑是最聪明的，既然自己想不明白，那么问他无疑是最好的选择了。听到他的话，卡斯托尔兄弟也将疑问的目光投了过来。
　　“不知道，我也不知道。”
　　一直自负连神都能算计的拉结尔此时却沮丧的摇了摇头。尽管绯羽夜是在拉结尔他们的眼皮底下被绞为碎屑的，可是不知怎的，拉结尔心中总有一个声音在告诉他这是假的，那个恐怖的敌人并没有真的被杀死。
　　四个人谁都没有乱动。时间慢慢的流逝，不知过了多久，原本因绯羽夜的死而大受打击，最后晕过去的蕾慢慢的睁开了眼睛。
　　入目的依然是绯羽夜被炸弹攻击后留下的大坑，也是绯羽夜再次被杀死的地方，蕾没有理会突然出现的拉结尔四人，亦或是她根本就没有看到，摇摇晃晃的站起身来，蕾在拉结尔四人的目光注视下步履蹒跚的向着坑走去。
　　心神恍惚的蕾走到坑边，脚下一空跌进了坑中。没有理会身上沾着的尘土，蕾支起上半身，伸出已经残破不堪的双手再次挖起坚硬的土地。
　　一下，两下，···
　　拉结尔四人谁都没有出声打扰蕾，他们一直在警惕着，警惕着那个不知是否真的被杀掉的绯羽夜。这个女孩无疑是她最重要的人，她会不会因为女孩与自残无异的举动而出现？
　　终于，蕾挖到了一个她十分熟悉的东西——一个呈“八箭八心”造型被一根银白色链子穿着的戒指！那是爱丽丝在绯羽夜离开魔法老师世界时抛给她的订婚戒指，而这个戒指一直被绯羽夜贴身收藏。蕾曾不止一次看到绯羽夜拿出这个戒指和上面有着两个白色石头的手链发呆。可是蕾从没有问过这其中的故事，因为她从绯羽夜眼中看到的是深深的怀念和沉痛的心伤。
　　现在这个被绯羽夜看得比生命还重要的戒指就在这里，那绯羽夜会在哪里呢？瞬间有了答案的蕾，死死地将戒指攥在手中，眼泪不受控制的淌了下来。
　　“啊——”
　　接受不了现实的蕾再次晕了过去，昏迷的她没有看到从她手上滴下的血被掩埋在一层薄薄的泥土之下的火红色晶体慢慢吸收。要是她醒着的话一定能认出那颗火红色晶石究竟是什么。
　　“看来是真的死了。”
　　见一直到蕾晕过去，绯羽夜都没有再次出现，拉结尔四人松了一口气。
　　“沉寂不朽的灵魂，
　　企盼永响的乐章，
　　七煌陨落之地，
　　诞生血染的希望，
　　拒绝救赎之心，
　　藤蔓缠绕荆棘之路，
　　风雨交错的暗夜，
　　光影独行。”
　　亘古，沧桑的咏颂声回荡在天地间。那无比圣洁，令人心安的声音在拉结尔四人耳中却不惕于地狱的召唤。因为那声音显然就是刚刚被自己四人确定死亡的绯羽夜的声音！
　　“怎么会！？竟然是同契颂词！”
　　一直没有出声的特里普托勒穆斯和艾逊同时喊出了声来。
　　“同契颂词？难道是和那个圣战天使？”卡斯托尔有些不解地问道，那个圣战天使明明已经晕了，怎么可能合体呢？
　　“不是。我们也不知道是怎么回事。单一定是同契的没有错！”
　　姐姐特里普托勒穆斯呈现出的虚影一脸严肃的说道。不过有一点她没有说出来，就是在那颂词中她感觉到了混沌初开时的气息。那是比【七煌宝树】更加古老的存在才会拥有的气息，怕是初代【七煌宝树】也不过如此。最为现存最古老的圣战天使特里普托勒穆斯绝对相信着自己的感觉。不过她也知道在【七煌宝树】都是传说的今天，即使是说出来也不会有人相信的，所以什么多没有说。
　　【你究竟是谁？】
　　“本源觉醒么，没想到还没有见到我，你就觉醒了。看来留给我们的时间会更少了，希望一切都来得及吧。千万年的漂流，一切的终结。”
　　遥远的天际那个纯白的身影再次睁开了紧闭的双眼，对着绯羽夜的方向叹了一口气，那语气满是无奈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 绯羽夜？最终七煌？
更新时间2011-4-12 21:08:58  字数：3660

　银白色的光芒之中，一个窈窕的身影渐渐显露出来。如果说之前的绯羽夜是还没有成熟的青涩果实，那现在的她就是熟透了等待摘取的果实。
　　袖口和裙摆处绣着紫色的灭世铭文的一袭雪白色哥特公主服将玲珑有致的曼妙身材彰显得淋漓尽致，但不是西方人的丰满，而是东方人特有的娇小，毫不夸张的说多一分嫌多，少一分嫌少。额头是引人瞩目的火红色本源印记，小巧的水晶冠束在头顶，流瀑似的银白色长发倾洒而下，那末端一抹淡紫明媚而典雅。
　　绯羽夜的手中并不是平时常用的【原罪剑】或是【真理星辰】，而是一把从未见过的宛若水晶一般通体晶莹的血红色镰刀。一眼看去镰刀之上似乎有无数的冤魂缠绕，心智不坚定的人怕是仅仅是看就会被这柄邪异的镰刀夺去灵魂，而且随着光芒的流转，仿佛随时都会有血液从镰刀上淌下一般。
　　“解放。”
　　比起之前略显幼稚的声线明显要多了一份成熟的清越女声从一直紧闭着双眼的绯羽夜口中响起。
　　由银白色符文构成的飘带从绯羽夜身后显现出来，随着她的话音落下，飘带焕然崩溃。一直被绯羽夜用【幻想的救赎】自我封印的力量瞬间涌了上来，一对翠绿色的庞大羽翼从绯羽夜身后舒展开来，长达10米的翼展让绯羽夜看起来更加娇小。
　　一振羽翼，无数的绿色光点落下，蕾受伤的手指渐渐地恢复原状，不远处的希斯卡她们也舒展开了一直紧皱着的眉头。原本因打斗而变得荒芜的土地瞬间焕发出无限的生机，草木以肉眼可见的速度生长着，只一眨眼的时间，以绯羽夜为中心方圆近百里的范围内完全变成了原始森林。
　　慢慢睁开紧闭的双眼，一双翡翠色的眼眸映入在场的所有人眼中。仁爱，愤怒，痛惜···拉结尔他们无法想象究竟是怎样的眼睛才能将这么复杂的感情一同表现出来。
　　“始祖···”
　　拉结尔无意识的在口中吐出这两个字。尽管明明知道是完全不相同的两个人，拉结尔却不由自主的将绯羽夜和始祖莉莉丝联系在一起。
　　似乎听到了拉结尔的声音，新生的绯羽夜侧过头看了过来。那双翡翠色的眼眸先是有些迷茫，紧接着换上了十分古怪的神色。她的目光并没有在拉结尔身上过多的停留，仅仅片刻就移向了其余的三个人。将这四个刚刚把自己杀死的人一一打量过之后，绯羽夜把目光转向了躺在自己身边的蕾。
　　欣喜，迟疑，渴望···都难以形容绯羽夜看向蕾的眼神。良久，绯羽夜似乎终于做出了决定，慢慢地弯下身将蕾轻轻地抱了起来。
　　“嗯。”
　　可能是被绯羽夜的动作惊醒，嘤咛一声，蕾慢慢睁开了眼睛。圣青色的眼眸默默的打量了绯羽夜半晌。
　　“你是谁？为什么有着【梅扎兰斯】一族的气息？不，不光是梅扎兰斯一族，威尔森一族···这是怎么回事？你身上为什么有着所有的【七煌宝树】气息？那属于梅扎兰斯一族的气息分明就是我的。”
　　蕾开口的第一句话竟然是质问绯羽夜，这让刚刚醒过来的希斯卡她们愣住了。不对，那个似乎真的不是自己所认识的绯羽夜，小萝莉不可能转眼就长成御姐！那，难道是绯羽夜的母亲？
　　就在希斯卡她们胡乱猜想的时候，“绯羽夜”开口了：“您好，在这个世界，理论上来讲我们应该是初次见面，我是绯羽夜·茵蒂克丝·菲琪·布伦史塔德。当然了，你可以称我为【最终七煌】。”
　　【绯羽夜·茵蒂克丝·菲琪·布伦史塔德？那不还是绯羽夜么？】
　　希斯卡只觉得自己的脑袋有些不够用，难道自己已经老了！？
　　【【最终七煌】···】
　　奇雅在心中默念着这个从没有听说过的称呼。一时间只觉得这个称呼应该和自己的母族有着千丝万缕的关系。
　　“【最终七煌】？”
　　蕾有些不解的重复了一下这个称呼，对于连【艾迪鲁庭园】都没有到达过的蕾，对【最终七煌】这个名字根本就是一片空白。
　　“芙洛狄呢？”
　　想着想着又情不自禁的睡着的蕾，狠狠的摇了摇头，暗自对自己这个让人相当无语的“特殊天赋”反省了一番，焦急的对“绯羽夜”问道，她知道眼前这个放大一号的“绯羽夜”绝对知道自己担心的“芙洛狄”的下落。
　　“芙洛狄···”听到这个名字从蕾的口中说出，“绯羽夜”神情一阵恍惚，要不是实在等不急的蕾拉她的衣服，她可能还清醒不过来，“她就在这里。”
　　“绯羽夜”指了指自己的胸口。
　　“什么意思？”
　　蕾不解的看向“绯羽夜”。
　　“她可以说就是我，而我并不是她。”
　　绯羽夜似乎没有想要多解释的想法，只说出了这么一句让人摸不到头脑的话，就将目光投向了拉结尔四人。
　　“要不是约定，你们今天都要留在这里。现在趁着我没改变主意，立刻从我眼前消失。”
　　被点到的拉结尔躬身行了一礼，没有丝毫迟疑的转身就走。梅塔特隆松了一口气转过身刚想要跟上，却被绯羽夜接下来的话立刻从天堂拉回了地狱。
　　“你，要留下一点触犯我的代价。剥夺”
　　“啊——”
　　没见“绯羽夜”有丝毫动作，梅塔特隆身后的金黄色羽翼就像是被无形的大手拉住，金黄色的血液洒下，18对羽翼被扯下。突遭重创的梅塔特隆只来得及发出一声惨叫就晕了过去。拉结尔犹豫了一下，见绯羽夜没有接着动手的意图，立刻背起半残的梅塔特隆仓皇远遁。他可不希望绯羽夜突然改变主意，让【失乐园】的高端战斗力裁员。
　　当绯羽夜的目光移到卡斯托尔兄弟身上时，特里普托勒穆斯和艾逊姐妹忙脱离合体状态，一脸恭敬地跪在“绯羽夜”面前：“威尔森一族守护者特里普托勒穆斯（艾逊）参见大人。之前不知大人的真正身份而多有得罪，臣下甘受重罚。”
　　“不必多礼，只不过没想到威尔森一族在这个世界居然还有你们存活了下来。”“绯羽夜”摇了摇头，示意自己并没有在意她们之前的冒犯。这让忐忑不安的特里普托勒穆斯和艾逊姐妹真正的放下心来，要是没有记错的话，眼前的女孩身份远比现在的女王伊芙还要尊贵，如果她执意要惩罚自己，哪怕是要杀自己，自己也没法出手法抗的。
　　【看来这个武器种族传说的位面和自己最初经历的那个世界都有着关于【最终七煌】的记载，困扰我千万年的问题，这一次真的要有答案了么？】
　　看到特里普托勒穆斯和艾逊姐妹的反应，“绯羽夜”知道自己之前的猜想果然没有错。没想到【根源】居然出现了这样的错误，要不然的话即使是母亲牺牲，自己也根本不可能降生。
　　“你们到底在搞什么？”
　　希斯卡这时凑了过来，她偷偷地打量了一下“绯羽夜”的胸部，又看了自己的一眼，立刻OTZ了。
　　“大人，以后需要我们留在您身边么？”姐姐特里普托勒穆斯小心翼翼的试探道，妹妹艾逊一听姐姐这么问也将期待的目光投向了“绯羽夜”。虽然欧法斯是为了圣战天使一族能存在下去，但那过于偏激的做法特里普托勒穆斯和艾逊姐妹还是有些接受不了。在她们这些古老的圣战天使看来，“一切为爱而起的圣战，守护的天使”才是征战天使降生的目的。
　　“不需要，只不过你们暂时不要回【混沌圣歌】了，要让欧法斯知道她的想法根本就行不通，你们装作战死是一个不错的打击，希望她能早一点醒悟过来。”
　　“绯羽夜”拒绝了特里普托勒穆斯的提议，她知道自己这次觉醒本源根本就是侥幸，要不是蕾的血液激活了核石，自己应该已经被驱逐出世界了，现在的绯羽夜还沉睡在自己的体内，要恢复需要不短地时间。尽管她很放心特里普托勒穆斯和艾逊姐妹，可是对于卡斯托尔兄弟可就不是那么信任了，一旦被他们泄露了自己的行踪，蕾和绯羽夜可就危险了。
　　“你到底是谁？为什么我在你身上感觉到了始祖的气息？”
　　被“绯羽夜”将强行使用力量的后遗症治好的沙利叶催促着酷来到绯羽夜的身边，幻化出身形一脸急切的看着绯羽夜。
　　“很抱歉，我知道你很希望见到莉莉丝。可惜我并不是她。”“绯羽夜”自然理解沙利叶的想法。沉睡千年后再次醒来却发现一切都已物是人非，不得不怀着极大的遗憾再次沉睡。在不知过了多久之后因为感觉到始祖的气息而醒过来，却意外的发现根本就没有自己日思夜盼的人，并且自己还不得不和一个笨蛋缔结下契约，那是何等巨大的打击。现在突然从“绯羽夜”身上感觉到始祖的气息，又怎么能不激动。
　　“是么。”
　　沙利叶听到“绯羽夜”的回复，满腔的期待化作无比的惆怅，一脸黯然的就要取消幻化。
　　“那个，沙利叶，我会一直陪着你的。”
　　酷红着脸对即将消失的沙利叶说出了令她意想不到的话。
　　“笨蛋！你陪着我，我早晚被你气死！”
　　沙利叶控制着羽翼像往常一样狠狠的敲了一下酷的脑袋，只不过不知是什么原因比往常力量似乎用的大了一点，将毫无防备的酷打得一个踉跄。
　　“谁要你陪！不过··谢谢。”
　　“即使是不满意我，也不用用这么大力气吧。”
　　酷揉着头，不满的抱怨道，这也让他没有听到沙利叶最后那比蚊蚋声音大不了多少的话。
　　【呵呵，酷的运气不错呢。】
　　在场中唯一一个听到了沙利叶说的是什么的“绯羽夜”一脸戏谑的看了一眼酷。这家伙的艳福还真是不浅呢，即使是蕾没有喜欢上他，居然还能骗回这么漂亮的人，看来自己以后有必要帮他们一把了。
　　“你们走吧，在最后的时刻来临之前我会召唤你们的。”
　　“绯羽夜”冲着仍跪在地上的特里普托勒穆斯和艾逊姐妹吩咐道。
　　“是！”
　　特里普托勒穆斯和艾逊大声回复完绯羽夜，拉着自己有些不知道到底发生了什么的契约者立刻消失在绯羽夜等人面前。
　　“好了，只剩下我们了，你也应该交代一下你的真实身份了吧。”
　　希斯卡从打击中回过神来，一脸严肃的看着绯羽夜，让人很难把她和那个大大咧咧，脑袋似乎有些不正常的她联系在一起。
　　“到时候，你们会知道的。”
　　笑着说完这句话之后，银白色光芒闪过，蕾抱着浑身是血的绯羽夜出现在原地，那个自称【最终七煌】的“绯羽夜”却已消失不见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 我是谁？
更新时间2011-4-19 20:36:28  字数：4171

　醒醒???
　　这是哪里？我是谁？
　　不要在沉睡了，留给我们的时间已经不多了???
　　你是谁？
　　在这一切起始之地或许能找到我们一直在追寻的答案???
　　你在说什么？
　　醒过来吧???
　　时间已经不多了???
　　等等！
　　“???痛，全身上下都好痛。”
　　全身上下就像是被碾碎一般，哪怕只是动一动手指针刺般的疼痛都会瞬间反馈给大脑，这是绯羽夜醒过来后的第一反应。
　　“太好了！芙洛狄，你醒了！”
　　没等绯羽夜想起之前到底发生了什么，一个娇柔的身体已带着低咽声扑进了她的怀里。
　　【疼，疼???】
　　闻到那令人安心的熟悉幽香，绯羽夜一边在心里大声呼痛，一边强忍着想要把怀中人儿推出去的冲动，将伸出去想要推开蕾的手在半途改为轻搂。摩挲着蕾水蓝色的长发，把满溢而出的幸福化作耳边的低语。
　　“辛苦你了，蕾。我已经没事了。”
　　双手紧紧环抱着绯羽夜纤细的腰，似乎生怕自己一松手绯羽夜就会消失不见。蕾埋首绯羽夜怀中没有言语。不断抖动的稚嫩肩膀却是将主人激动的心情出卖的一干二净。
　　感觉到蕾心中浓浓的不安和依恋，绯羽夜的眼神愈加温柔起来。紧了紧抱着蕾的手，让她能从自己身上汲取到更多的温暖，一时间疼痛似乎都已离自己远去。
　　“在幽林摇篮中沉睡的少女
　　那无邪的眼中映照着什么呢？
　　向天空祈祷
　　愿那深痛哀伤的记忆得以痊愈
　　愿一切
　　归于永远的安宁
　　花开鸟舞
　　大地所孕育的生命
　　将这满溢的心情
　　托付于这引导着你的风中
　　怀抱着光明与黑暗歌唱的少女
　　从你口中会编唱出什么呢
　　LALA那澄澈的心是玻璃之镜
　　愿能继续守护着它远离阴霾”
　　泉水般清泠的声线洗涤着疲惫的心，不知不觉间蕾已在绯羽夜怀中沉沉睡去。绯羽夜停下轻唱，爱怜地抚摸着而蕾及腰的长发。
　　看着怀中那张还带着未来得及擦去的泪痕，满是疲惫仍略显稚嫩的脸庞，绯羽夜不由得心中一痛。在自己昏迷的这段时间里怀中的女孩怕是根本就没有好好休息过，现在见自己没事了，才松了一口气。
　　这样想着，绯羽夜眼睛一眨不眨的看着沉睡的蕾，直到房门被闻声赶来的酷她们推开。
　　“你醒????哎呦！”
　　“闭嘴，笨蛋！”
　　最先进来的是急躁的酷，一打开门连里面的情况都没有细看的他就大着嗓门喊了起来。额头垂下三道黑线的沙利叶虚影，操纵着酷身后的羽翼毫不客气的狠狠给这个破坏气氛，眼力超差的契约者一记重击。
　　被酷吵醒的蕾从绯羽夜怀中抬起头来，揉了揉惺忪的睡眼，化作三头身用手指点着自己的樱唇，满头问号的看着像是做坏事被大人抓了个正着的小孩子一样，心虚的低着头唯唯诺诺的的被沙利叶大声训斥的酷。
　　看着蕾那可爱的举动，绯羽夜会心的一笑。自解开封印到现在，蕾渐渐的敞开了自己一直紧闭的内心，偶尔也会流露出这毫不掩饰发自内心的表情。这种变化正是绯羽夜所期望的。见识过太多人性黑暗的蕾选择了将自己的心紧紧封闭，转而把全部心思投入到找寻圣战天使的起源之地，背负着善与恶的绯羽夜自然可以理解她的感受。但也正是因为如此，有着更多经历的绯羽夜深深地知道蕾的选择只是在逃避。蕾将一切都寄望于传说中的乐园【艾迪鲁庭园】，固执的认为那是真正的宁静之地，说到底只不过是在逃避现实的丑陋。绯羽夜不希望残酷的现实让蕾一直以来的坚持崩溃，那样的后果绯羽夜不敢去想，相信当年忍痛将蕾封印500年的格丽娜一定也有着相同的顾虑。
　　“你终于醒了。这次可真多亏了伊芙妹妹，要不是她你可就真的不知道什么时候才会醒过来了。”
　　开口的是随后赶到的希斯卡，只是不知道是不是错觉，绯羽夜忽然发觉一直很大条的希斯卡竟成熟了不少。只不过她看向自己时那复杂难明的眼神是怎么回事？
　　“伊芙？”
　　虽然觉得希斯卡有些莫名其妙，不过绯羽夜对这个在自己昏迷之前还不认识的“伊芙妹妹”显然有着更大的兴趣。
　　“喏，不是就在你身后么？难道你没看见么？她可是一直在这里为你施加那个，那个??”
　　“是回复法术，学姐。”
　　见希斯卡在哪里急得抓耳挠腮，龙威不着痕迹的提醒道。
　　“对，就是回复法术！真是很奇怪的称呼，总之和圣战天使的颂词效果很想就是了。”
　　【就在自己身后？一直在这里？难道是【混沌圣歌】或是【失乐园】派来的间谍？】
　　希斯卡的话让绯羽夜一愣，虽然记不得为什么自己会受这么重的伤，但是即便自己现在很虚弱，就算是沙利叶也不可能在自己毫无察觉的情况下接近自己的。这个伊芙居然能躲过自己的感知，要是真的是【混沌圣歌】或是【失乐园】派来的敌人的话???
　　想着想着，绯羽夜不禁出了一身冷汗。自己虽然不怕死，但连蕾都没有保护好就再次回归轮回的话，一定会十分不甘的。不过，到现在也没出手应该不是敌人吧。这样想着，绯羽夜已转过身来，一个纯白色的身影映入她的眼中。
　　“伊芙m???”
　　震惊，绝对的震惊，绯羽夜从没有想过在这里就能见到与蕾见面后就一直惦记着的她。银白色的长发纷撒脑后，浅浅的紫色眼瞳满是迷惘，看不出丝毫生气。浅紫色的长裙下摆处露出青色内衬，将女孩幼小的身体包裹其中。
　　【等等，幼小？10岁大小的女孩？不是她么？】
　　扫了一眼那没有任何掩饰的熟悉位置却没有看到记忆中的那抹纯白，绯羽夜不由一阵失落。不过似乎除了蕾和眼神微微有些变化的伊芙，没有人注意到这一点，至少希斯卡饶有兴趣的向绯羽夜讲述着伊芙的来历。
　　经过希斯卡她们的解释，绯羽夜知道了眼前这个小萝莉是被她们“捡”回来的。虽然被自称【最终七煌】的“绯羽夜”治好了所有人的伤势，但见识过高端战斗力的破坏力后的希斯卡她们一致认为这里不一定安全，所以匆忙的离开了那个是非之地。没想到在转移半途的森林中遇到了晕倒在地的伊芙，小萝莉很轻松的就激起了还在“逃亡”中的女孩们的母性，于是“逃亡名单”中又加上了一位来历不明昏迷不醒的小萝莉。
　　像原着中一样，酷她们还是捡到了那艘被受命追杀她们的格雷亚兹和可可薇特袭击的倒霉空贼船。在沙利叶期待的目光注视下，酷展现了一下自己唯一拿得出手的技艺——修理空艇，虽然后来被龙威的表现轻易超过。驾驶着空艇向着【艾迪鲁庭园】的方向前进的途中，得到消息前来回收【七煌宝树】的格雷亚兹被有了觉悟的龙威最后击败。而一直昏迷的小萝莉也在这时醒了过来，可惜希斯卡她们没有葱小萝莉口中问出一丁点与她有关的事，就像是小萝莉是凭空出现在这个世界上一样。一无所获的希斯卡她们因为也没有从小萝莉身上感觉到丝毫敌意，而且蕾对这个小萝莉有着莫名的信任，所以就决定将这个小家伙留了下来，这样一来即使是真的有什么算计，也可以尽可能的被控制在掌握之中了。不过，让众人没想到的是小萝莉在看到重伤的绯羽夜之后，竟然手冒白光的为绯羽夜治疗起来。从没有看到过这种情况的希斯卡她们自然对小萝莉的施救手法十分感兴趣。百般纠缠之后终于如愿知道了那是一种叫做【回复法术】的神奇技艺。就这样在小萝莉的【回复法术】帮助下，绯羽夜终于在今天醒了过来。
　　“原来是这样。”绯羽夜听完之后若有所思的看了一眼静静坐在自己身旁一脸迷惘的小萝莉。
　　【突然出现？世界上从没有过这个人？回复法术？难道这个小家伙是穿越者？不对！我总觉得事实并不是表面上表现出来的那样。只不过，现在真的好痛啊！根本就没法集中注意力嘛。不过这至少也说明眼前的小家伙目前对自己还是没有任何恶念的。要不然自己绝对不会因为这一点点疼痛就无法集中注意力的。】
　　根据自己长达千万年的经验绯羽夜很快判断出，小萝莉伊芙目前是人畜无害的。不过，现在有一个更大的困惑摆在绯羽夜面前。
　　“对了，我是怎么受这么重的伤？”
　　没错，醒过来的绯羽夜完全没有关于自己受伤经过的一丁点记忆！她只是从自己所受的伤的严重程度推断出自己之前应该曾一度濒死过，可能没有小萝莉伊芙的出现绯羽夜这次醒过来应该已经不再这个世界了。为此她很好奇究竟发生了什么。
　　绯羽夜的话一出口，换来的是所有人的沉默。最后还是希斯卡最先开口：“你真的不记得了么？”
　　西斯卡的话显然问出了所有人的心声，大家连大气都不敢喘的盯着绯羽夜等待着她的回答。蕾更是紧紧的拉着绯羽夜的衣角，看向她的一双圣青色的眼眸中满是担心。
　　“真的不记得了。”
　　从众人那前所未有的严肃表情中，绯羽夜看出这次自己受伤一定很不简单，表情一肃，给了肯定的回答。
　　希斯卡几人得到答案后，不禁面面相觑，这是怎么回事？知道绯羽夜不会在这种事上开玩笑的希斯卡等人强压下心中的疑问，把自己看到的详细的对绯羽夜讲了一遍。然后一脸期待的看着绯羽夜，希望能从她这里得到自己一直想知道的。
　　“墨色羽翼，令人畏惧的黑色图腾???应该是我研究出来的究极杀招之一的术式兵装【堕落深渊】。不过那个也可以说就是我，不应该缺失记忆的。看来和你们提到的那个拿着有着翡翠色羽翼，手持血红色镰刀的人，嗯，姑且这样说吧，应该和她有关。你们还记得她有没有说过什么很奇怪的话？”
　　“对了，她说自己是绯羽夜?茵蒂克丝?菲琪?布伦史塔德。”酷在一旁拍了一下自己大腿一副恍然大悟的的说道。
　　“????”
　　“笨蛋！那就是夜小姐的名字好不好！”看着自己的契约者再次当众犯傻，沙利叶只觉得面如火烧，毫不迟疑的操纵着羽翼一下将他打倒在地。
　　“她自称【最终七煌】。”绯羽夜怀中的蕾这时候突然开口。
　　“【最终七煌】，【最终七煌】???好熟悉，啊——头，头怎么会这么疼！”
　　被【最终七煌】这个称呼触动到的绯羽夜正在苦苦思索的时候，一阵难以言明的巨大疼痛从灵魂深处突然涌了上来，让没有丝毫防备的绯羽夜脸上唰的失去了血色，抱着头蜷缩成一团倒在床上瑟瑟发抖。
　　汗水很快就将绯羽夜身上的衣服浸透，紧紧地抓着头的白皙小手上是清晰可见的青筋，嘶喊声早已停下，因为声音根本已经发不出来了。
　　“芙洛狄，芙洛狄，你怎么了？”
　　从没有经历过这种阵仗的蕾有些手足无措，她只能将疼的几乎休克的绯羽夜紧紧地抱在怀中，希望这样可以缓解她的痛苦。
　　即使是在提到自己时都没有任何动作的伊芙这时忽然动了，她的双手间氤氲起圣洁的光芒，随着她的手放到绯羽夜身上，乳白色的光芒就从她的手上蔓延到绯羽夜身上，知道最后将绯羽夜完全笼罩其中。
　　那圣洁的乳白色光芒似乎有着不可思议的能力，身处其中的绯羽夜竟然有了一种回归母亲怀抱的错觉，那可以撕裂灵魂的疼痛在那分令人怀念的气息冲击下似乎也渐渐减弱。
　　【这是???怎么回???事？我明明???应该记得的????那熟悉的???称呼???对了???我为什???么要帮??助蕾？蕾又??是谁？不对，眼前的???女孩似???乎就是蕾，我??好像答应???过她什么？是???什么的？???艾迪??鲁庭园？是??了，是送她到??艾迪鲁庭园。那里似??乎也有着??什么在呼唤??自己。可是????】
　　“我又是谁？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 星辉之下那凌驾于一切之上的
更新时间2011-4-24 20:45:15  字数：4105

　重伤苏醒的绯羽夜现在可以确定自己的确缺失了一部分记忆。不但关于武器种族传说世界的剧情几乎忘得一干二净，就连自己的真实存在到底是什么都有些不敢肯定了。
　　【这一次看来麻烦了，居然连我的记忆都能修改，难不成是窥视过【真理】之后的【根源】那一等级的存在动的手脚？】
　　面对这种糟糕的现状，绯羽夜也不禁觉得有些棘手。失去力量，绯羽夜并没有十分放在心上，毕竟千万年的轮回之中这种情况也不是没有出现过。【无双武技】可以说正是为了应对这种情况，被绯羽夜依据自身存在的特殊性创造出来的。可是这一次不同了，关于这个世界的记忆忽然变得模糊不清已经让绯羽夜失去了先知先觉的优势，再加上一个不知是敌是友，甚至是连自己记忆都能修改的强大存在隐藏在暗处，怎么看都有一种屋漏偏逢连阴雨的感觉。不过现在最让绯羽夜头痛的却是自我存在的不确定。
　　所谓的自我存在，指的是在世界中投影出绯羽夜这个存在的根源中的那个意识片段。一般人一旦理解真正的自我存在就可以晋升为指引世界的贤者，所以说自我存在对任何从根源投影出的个体都有着极其重要的作用。而绯羽夜本身完全可以说就是根源的一部分的化身，这样一来她一旦模糊了自我存在比起一般人后果会严重很多，毫不夸张的说如果一直这样下去，绯羽夜这个存在很可能在某一天突然失去自我而回归根源，并且这个过程是不可逆的。
　　失去先知先觉的优势，对绯羽夜来讲只要小心应对，以她的阅历和智慧自信也不会出现什么纰漏。那个隐藏在暗处的未知存在，从希斯卡她们的言语中不难推断出，是友非敌的可能性很大，不然也不会在最后的关头现身救下蕾她们。可自我存在的不确定对现阶段的绯羽夜来说可不是个好消息，这可是唯一一个可以让自己真正死亡的威胁。千万年来这还是头一次，绯羽夜觉得死亡离自己是这么近，要不是有着太多难以割舍的羁绊，她也不会在意死亡的，可是现在不行。不但是还没有帮蕾完成心愿，再次敞开心扉的绯羽夜还有着太多的牵挂，这样死了她是绝对不会甘心的。
　　绯羽夜可以很清楚的感觉到自己缺少了关于自己是如何诞生的记忆，没错是缺少了自己诞生的记忆而不是像八点档那样狗血的完全失去了记忆。在绯羽夜看来如果没有估计错误的话，自己之所以会模糊关于武器种族传说世界的记忆，应该与这件事有着莫大的干系，很可能自己就是在这个世界降生的。虽然只是猜测，但绯羽夜却隐隐觉得这很可能就是事实。
　　水洗般澄净的青空，点点银白色星辉点缀苍穹。清爽的夜风偶尔拂过静谧的夜色，将心中躁动的涟漪抹平。皎洁的白月斜洒清辉，为脚下的青莽大地笼上神秘的轻纱。
　　“啊喏，小伊芙笑一笑了。明明长得这么可爱。只稍微笑一下就好了。”
　　明眼人都能看出看出蕾在绯羽夜醒后，对她更加依恋了，同吃同睡几乎形影不离。就像现在，蕾正乖巧的靠在绯羽夜身上，饶有兴趣看着她锲而不舍的为了让伊芙笑出来而努力着。
　　距离绯羽夜醒来已经过去了5天，也不知是不是【混沌圣歌】和【失乐园】对之前那个神秘存在借助绯羽夜的身体显露出的力量震慑住了，心情忐忑的希斯卡她们少有的平平安安的度过了这几天。伊芙的【回复法术】对绯羽夜的伤势恢复也起到了出乎意料的效果，短短几天，绯羽夜的伤势基本上恢复了十之八九，这也让一直被莫名哀伤笼罩着的伊芙少有的用奇怪的眼神看了绯羽夜好半晌。感知了一下体内的情况，绯羽夜很是无奈的发现自己无法动用的自然属性力量再次有了大幅度攀升。想不明白的绯羽夜所幸抛开烦恼，一手拉着蕾，一手抱起伊芙，来到空艇的甲板晒起了月光。
　　说实话，绯羽夜对这个和自己记忆深处和蕾比起来有着同样分量的身影有着相似外貌的小萝莉一直抱有很大的怀疑的，要不是她知道那个人现在不可能出现在这里，她一定会认为眼前的小萝莉就是她本人，尽管两人有着难以填补的年龄差距。可是即便是这样，绯羽夜仍是不死心的试探了无数次，直到那一次一同洗澡后发现小萝莉身上确实没有代表圣战天使身份的核石，而蕾也一再表示没有感觉到属于圣战天使的气息，绯羽夜这才不得不承认她们不是一个人。
　　虽然种种线索都证明小萝莉和她没有关系，绯羽夜却仍对她有着一种发自灵魂最深处的亲切感，所以一直都对这个被莫名哀伤笼罩的小萝莉照顾有加。喏，就像现在这样想要打开小萝莉紧闭的内心的举动已经不是第一次出现了。尽管没有起到丝毫效果，绯羽夜还是不懈的努力着。用她的话来说就是：一次不行，那就两次，两次不行那就三次···总有成功的那一次；再说了，即便成功不了，至少能帮她摆脱那莫名的哀伤。
　　对于绯羽夜的举动，蕾倒是没有丝毫吃醋，还公开表示支持。这让一直等着看绯羽夜“**”失火的希斯卡大跌眼镜。其实在蕾看来，小伊芙尽管不是圣战天使，却让她感觉到莫名的亲切，这种感觉她仅仅在绯羽夜和格丽娜身上感觉到过，她不希望这个给她好感的女孩一直这样自我封闭下去，因而明白绯羽夜想法的她自然大加支持。
　　“可爱？”
　　伊芙听到绯羽夜的话，下意识的重复了一下，那双浅浅的淡紫色眼眸少有的流露出一丝难明的意味。
　　“没错，小伊芙很可爱的。”
　　绯羽夜正沉浸在自己的行动首次起到效果的兴奋中，伊芙眼中那一闪而逝的异彩自然也就没有注意到。
　　“这双手虽然没有亲自沾染上血腥，但因这双手而死的人早已数不胜数。可爱这种圣洁的词语不是为我这样的人准备的，我在很久很久之前就已经没有那个资格了。”伊芙失神的看着自己白皙的小手，那份化不开的负罪感深深地触动了一旁的绯羽夜和蕾。
　　绯羽夜伸出手将伊芙紧紧抱在怀里，在这几天里终于习惯了绯羽夜这种亲密接触的伊芙没有挣扎，就这样任由她抱着。稚嫩脸庞上那似乎看破世间种种的漠然看得绯羽夜一阵心痛。究竟是怎样的经历才能早就这样的冷漠？绯羽夜不知道，蕾因为对人性黑暗的绝望封闭了自己内心，但至少她心中还有这只属于她的圣地——艾迪鲁庭园，那传说中一切起源之地，远离尘世污秽，高高的凌然于天际的圣洁之所。而在伊芙的心中，绯羽夜甚至连那一份依恋都感觉不到。相信如果没有那绯羽夜不清楚的羁绊，伊芙早就选择离开这个她丝毫没有眷恋的世界。但是牵扯着她的羁绊怕也只是某种虚无缥缈的大义，因为绯羽夜从没有在伊芙的身上感觉到属于她自己的梦想痕迹。试问连梦想都没有的人除了虚无缥缈的大义又能有什么能牵挂？
　　“你知道么，没有什么有没有资格。我们认为你可爱那是指你的本性，你认为你罪孽深重，但那些真的是你发自内心想要的么？蒙尘的美玉擦去尘埃还是美玉，污垢只能遮掩一时光彩。只要你的心没有变，那你还是你。所谓的没有资格，只是你的自我否定。想改变，只能去反抗，反抗那所谓的命运。”
　　一直没有说话的蕾这时突然开口，她所说的话让伊芙和绯羽夜同时一震。伊芙一脸若有所思的低下了头，而绯羽夜又如何不知道蕾的话何尝不是对自己说的。
　　芙洛狄，古老的圣战天使语言中有着【带来希望的晨曦之星】的意思。而被赋予这个名字的绯羽夜却放弃了这份期待，随着血液染红的除了那一夜，还有绯羽夜身后背负着的象征希望的洁白羽翼，她一直认为在自己违逆母亲最后的期盼之后，已经没有继承那个名字的资格，只有那同样血染红的名字才是最适合自己的。
　　绯羽夜，【鲜血染红羽翼之夜】，复仇的修罗，带来地狱呼唤的灾厄之人，令敌人战栗的血色恶魔，将一切抹除的灭世魔王。无论是哪一个称呼，都无比的适合她。那是她第一次毁灭一个平行位面，也是第一次杀人。她没有丝毫后悔，也没有因为敌人的哀求而丝毫手软，谁也没有料到她第一次真正的觉醒迎来的却是无边的杀戮。仅仅一夜，觉醒了本源【窥视世界之瞳】的她就覆灭了一个平行位面，那本应是根源对她超脱世界禁锢的奖励却让她从此漂泊在各个世界，居无定所。在漂泊的同时，她的阅历也在飞速的增长着，这也让她知道自己毁灭的仅仅是武器种族传说世界的一个平行位面。再次见她们一面的想法在那时如野草般疯狂的滋生着，这也成为她活下去的动力。
　　再次见到蕾，绯羽夜畏缩了，她没有勇气说出那个名字，即便是明明知道她不是她。没想到蕾居然张口叫出了那个被她期盼已久的称呼，高兴、满足、惶恐···一时间都漫上了心头。那份渴望让她鬼使神差的没有坚持着拒绝，但惴惴不安的她从没有奢望自己可以光明正大的说出那个名字。现在蕾的话对于已经忘记了自我存在的来讲不惕于一个重磅炸弹。彷徨、熟悉···但更多的却是头痛！不经意间再次触摸到被遗忘的记忆，绯羽夜只觉得宛若灵魂被从肉体生生剥离般的疼痛瞬间就吞没了自己，即使是连【此世之恶】都无法撼动的意志也起不到丝毫的作用，就像再次醒来去发现自己已经被杀的老虎一般，再强大也只能认宵小啃食。
　　蕾显然没有想到会出现这种情况，情急之下只得将绯羽夜打昏。抱着头嘶喊的绯羽夜眼中一黑幸福的晕了过去。蕾心疼的将绯羽夜小心翼翼的抱在怀里，轻轻地为她揉着之前敲打的地方。
　　“蕾，你不要去【艾迪鲁庭园】了，那里并不像你期待的那样。”
　　伊芙在蕾将绯羽夜抱起之后，突然开口说道。
　　蕾没有立刻回答，圣青色的眼眸与伊芙浅浅的紫色眼瞳对视半晌，最后摇了摇头。
　　“为什么？”
　　蕾的反应似乎没有出乎伊芙的预料。
　　“身为梅札兰斯一族的末裔，我有责任要去承担一切。”
　　“你不是也说【想改变，只能去反抗，反抗那所谓的命运】么？明明知道自己去【艾迪鲁庭园】是早有预谋的，为什么还要去？你就不顾虑一下为你连命都不要的夜么？”
　　伊芙少有的夹杂着剧烈的情绪波动大声的冲蕾喊道。
　　蕾轻抬素手示意伊芙小声，不要吵醒绯羽夜。伊芙神情复杂的看了一眼蕾怀中的绯羽夜，不再言语。
　　“是的，只有反抗才能改变，我去【艾迪鲁庭园】就是为了改变。至于芙洛狄，你认为我说什么才能阻止她跟我一起去？”
　　说到这里蕾顿了一下，看向伊芙。伊芙见蕾的目光投向自己，摇了摇头，任何说辞在那份坚持面前都会显得苍白无力。
　　“既然这样，那又有什么必要阻止呢。无论结果如何，至少我会死在芙洛狄之前的。”
　　说到这里，蕾换上一脸柔情，爱怜的摩挲着绯羽夜及腰的长发。而伊芙则不再言语，蕾既然把话说到了这种程度，自己再说什么都没有丝毫意义了。这两个人感情好的令人羡慕呢，都毫不犹豫的愿意为彼此舍弃自己的生命，死对她们来讲根本就不是值得畏惧的东西。
　　抬头望着不知何时已经升到苍穹正中的白月，伊芙似乎有些明白了。原来凌驾于一切之上的东西是真的存在的，在至死不渝的爱面前，即便是失败又能怎样？至少有人和自己一同相持相扶的走过那荆棘岁月。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 谁的背叛
更新时间2011-4-25 21:19:04  字数：4969

　穿越遥远的大陆
　　我将要带你去往那里
　　去到你那个象牙的故土
　　生命中的每个瞬间
　　都是在寻找那片故土
　　我们将用时间与历史填满
　　从短暂的来世中走来
　　你就是我的永恒之歌
　　我渴望成为你的唯一
　　我们将永不分离
　　请来到我身旁与我一同飞翔
　　穿越那片土地
　　我将飞向远方
　　去触摸未来的太阳
　　每一个梦想和渴望
　　都引导我回到大地
　　深深陷入爱慕与神秘之中
　　我的永恒之歌
　　请随我一同飞翔
　　“呜~~”
　　少见的做了一个没有拘束的青色的梦，很久都未曾有过的轻松一时充斥全身，仍有些迷糊的绯羽夜慵懒的伸了一个可爱的懒腰。
　　“你醒了，夜小姐。”
　　明媚的阳光照在身上，暖暖的令人不自禁的有些懒洋洋的感觉。正在为空艇补给燃料的酷擦了擦鬓角的汗，注意到在空艇甲板上晒太阳的绯羽夜已经醒了过来，挥着手满是精神的打着招呼。
　　“啊喏，辛苦你了，酷。希斯卡她们去哪里了？呃，抱歉，吵到你们了。”
　　绯羽夜下意识的也朝酷挥了挥手，却忘了枕着她的手臂正在睡着的伊芙和蕾。突然没了“枕头”的蕾和伊芙皱了皱眉头，同时醒了过来。
　　“她们去采购食物了。”
　　酷一边继续着手头的工作，一边回答道。
　　“我来帮你。”
　　见酷脸上那明显的疲惫，绯羽夜有些于心不忍。毕竟酷做的这些都是为了帮蕾去【艾迪鲁庭园】，于情于理绯羽夜都觉得自己应该出点力，分量轻轻的燃料桶她还是不放在心上的。
　　抱着伊芙和蕾，绯羽夜一纵身从甲板上跳了下来，三个人像完全没有分量一般轻轻的落在地上，看得酷一阵羡慕。
　　【回风柳絮】，这是绯羽夜借助风的力量研究出的一点技巧。几天前伤势完全复原的绯羽夜百无聊赖之下，决心研究一下自己体内仍在缓慢增长的自然属性力量。在她看来，因为不被世界认可，而无法调动构成世界的基本元素的力量的她既然出现这种情况，说不定她在这个世界就可以动用这种力量了，毕竟“存在即合理”。一试之下，绯羽夜发现事情果然如她所想，自诞生开始就一直无法动用的自然属性力量竟然真的可以动用了！兴奋过后，冷静下来的绯羽夜意识到，既然这种事都成为了事实的话，那也就证明这个世界不排斥她。简单来说，就是她被世界发了身份证，有了官方认可。通过不懈的研究，绯羽夜发现只要她愿意随时都可以动用自然属性的力量，就仿佛她是自然的一部分一样。只不过对于一般人来讲根本就没有办法为攻击附加多大效果，至少圣战天使是不会受那一点点属性的力量影响的，可这对绯羽夜来讲却完全不是问题。体技已经登峰造极的她，尽管可以动用自然属性只是为她的武技中加了一点属性效果，却让一切有了质的变化。现在的绯羽夜毫不夸张的说，如果再次面对伊斯拉菲尔的话，即便是不与蕾合体，她也可以与之周旋很久，甚至如果伊斯拉菲尔稍有疏忽都会有很大可能被她打败。
　　“谁在那里？”
　　在酷目瞪口呆的注视下，绯羽夜毫不费力的托起两桶燃料像闲庭散步一样，很快就将还剩下的一半燃料搬进了空艇，而这时候酷才搬到第二桶。正在感叹“自己太正常，世界太疯狂”的酷，忽然听到绯羽夜的大喝，还以为又有敌人来袭的他忙摆出战斗姿势，觉得一切妥当（至少不会成为【一击哥】的妥当，汗）之后才将目光投向绯羽夜示意的地方。
　　“咦，咦，女孩子？”
　　酷目光所及之处一个留着及肩金发，穿着一件深紫色露肩上衣，浅紫短裙的女孩正惊慌失措的想要向外面跑去。
　　“不要逃走。”
　　就在酷想要有所动作的时候，蕾突然开口叫住了女孩。
　　“不要逃走。”
　　见女孩停了下来，蕾不紧不慢接着说道，“因为我和你一样的。”
　　“嗳？”
　　女孩有些不解看向蕾，要不是从蕾她们身上感觉到安心，她绝对会在第一时间逃离这里，在她的认知中落在贪婪的人类手中，远比被【圣战天使完全保护协会】抓回去要严重多了。一旦落到人类手中自己绝对再没有机会实现自己的愿望了。现在这个让自己觉得亲切的女孩说她和自己一样又是什么意思？
　　“你是圣战天使吧。”
　　说着，蕾掀开缎带露出了一直被缎带遮掩着的圣青色核石。因为被核石闪耀的圣青色光芒所吸引，谁都没有注意到，伊芙看到蕾的核石时眼中闪过的那一丝挣扎。
　　“核石？”
　　女孩尽管很诧异，但不难听出她松了一口气，显然蕾的表露身份使女孩放下戒备。
　　“我叫塞蕾娜，正如蕾所说的，我是圣战天使。”
　　解除误会的四人坐在一起，小声地交流着。至于唯一的男人酷自然被排除在外了，就连和他缔结契约的沙利叶也显现出身形凑了过去。自称塞蕾娜的女孩亮了亮手臂上的深蓝色核石，以此来证明自己的身份。
　　“距离这里半日路程的地方，有一个村庄。那里住着过去和我合体的契约者。虽然长久以来我们天各一方，但我无论如何都想见他。”
　　塞蕾娜说到契约者时，言语间流露出遮掩不住的幸福，让人不自禁的想要去祝福她。可一提到天各一方，塞蕾娜清秀的脸上立刻布满浓浓的恨意，像噬人的猛兽一般。
　　“那你也用不到逃跑啊？”
　　这个时候能无视塞蕾娜那强烈怨念构成的气场的也只有缺根弦的酷，他丝毫没有察觉塞蕾娜的怨念一般大大咧咧的问出了让人绝倒的问题。
　　“喂喂，虽然我不知道是怎么回事，但不要用那种令人不爽的眼神看着我。”
　　听到酷的话，绯羽夜一行人立刻用着看白痴的眼神看向酷。虽然酷不理解那眼神究竟有什么意味，但用缘常说的那句话来解释就是“笨蛋都有着不可思议的直觉的”，所以尽管有着智商上绝对的差距，也不能妨碍酷的直觉的。他不满的想要让众人移开目光。
　　“因为，我是圣战天使。”
　　塞蕾娜没有加入鄙视酷的队伍，她低下头一脸不甘的给出了答案。
　　“那个，看你的样子来到这里的路上应该吃了不少苦吧？”
　　即便是神经大条的酷也注意到女孩的异状，他用着拙劣的借口妄图转移注意力，连冷汗自鬓角滑下也不敢去擦，因为一道令他胆寒的目光夹杂着强烈的杀气盯住了他。
　　“和无法与他相见的日子···和那令人窒息的又长又无聊的日子比起来，这算什么？”
　　塞丽娜低落的情绪一时间感染了每一个人，正沉浸在自己回忆中的绯羽夜突然感觉到一个带着体温的温热的小手拉住了她的手。低头看去，正是蕾白皙的手。感受着蕾那发自内心的关心，绯羽夜笑了。自己最重要的人就在眼前，只要去珍惜不就好了？
　　伊芙那双被迷惘充斥的浅浅紫色眼瞳，看着绯羽夜和蕾十指紧扣的双手闪过一丝难明的神采。她不知道自己的决定究竟是对是错，不过，相信一直跟在她们的身边的话，总有一天会得到自己想要的答案的。
　　“好吧，我知道了。”
　　酷像是下了什么决定，一翻身从地上站了起来，那坚定的语气一定会让不知情的人感到心安的，只不过知道酷本质的绯羽夜一众丝毫不受影响就是了。
　　“话虽如此，其实我还是不太清楚。算了，这些也不重要，先放到一边。塞蕾娜，我们把你送到村子里去吧。”
　　径自走到塞蕾娜面前，酷弯下腰眼睛盯着塞蕾娜，尽管脸上还带着令人觉得不可靠的轻浮笑容，不过那言语却掷地有声，至少塞蕾娜被骗到了。
　　“哎？”
　　没有想到酷会做出这种举动的塞蕾娜抬起一直低着的脑袋，不解的看向酷。从一开始与绯羽夜一众接触，她敏锐的直觉就告诉她那个男孩很不靠谱，可没想到他居然说要护送自己到村子。难道自己误会他了？
　　“夜小姐，可以吧？”
　　抛开一开始想要杀绯羽夜，酷一直对绯羽夜这个外貌看上去比蕾还要小一些的女孩抱有一种奇怪的感觉，那种感觉酷只从把他养大的雷欧身上感受到过。孺慕、尊敬···不一而足。不知不觉间他把绯羽夜和雷欧的身影重合了。就像现在，他作出决定后，还要征询绯羽夜的意见。
　　“既然你这样想，而且塞蕾娜又是圣战天使，那就如你所愿。”
　　虽然绯羽夜记不清武器种族传说世界的剧情了，但这也不会妨碍那朦胧的熟悉感的指引，爽快的答应了下来。
　　“这就行了！”
　　“酷，我们回来了！”
　　“酷，我怎么没有看到燃料，不会是你偷懒了吧？”
　　就在酷得到想要的答复想要立刻就出发时，外出购物的希斯卡一行人回来了。看到外面干干净净的希斯卡还以为酷在偷懒，她可没想到在绯羽夜的帮助下酷已经将所有的燃料装好，气势汹汹的一把推开了仓库的门，看也没看的就走了进去。
　　“【ARCAILE】！？”
　　从【圣战天使完全保护协会】逃出来的塞蕾娜自然不会认不出希斯卡她们的装束，她心中一紧，第一个想法就是自己上当了，无数逃跑的方法跟着涌现出来。
　　“哎？”
　　“什么？”
　　酷和希斯卡一愣，酷是没有料到塞蕾娜会知道【ARCAILE】，而希斯卡则是好奇什么时候自己的空艇上多出了这样一个女孩。
　　“塞蕾娜？你为什么会在这里？”
　　落后一步的奇雅看清女孩长相后，有些诧异的叫出了这个时候不应该出现在这里的那个人的名字。
　　看到奇雅，塞蕾娜不再犹豫，胆怯的表情仅仅一闪，便果断的转身就跑。
　　“咦？这是怎么回事？”
　　酷有些不解的追了过去，绯羽夜和蕾对视一眼，由绯羽夜抱起伊芙也跟了出去。剩下不知道到底发生了什么的希斯卡她们面面相觑。
　　“奇雅，你认识那个人么？”
　　希斯卡回过头用询问的眼神看向奇雅，既然能叫出对方的名字，那奇雅一定认识那个叫塞蕾娜的女孩。
　　“她是被【ARCAILE】保护的圣战天使啊。”
　　奇雅对这个几乎一无所知的队长很是无奈，作为一个ACE这些似乎是常识吧？自问不可能解决这个诡异的问题，奇雅换上严肃的表情。
　　“可是，她为什么···”
　　“叫你等一下啦。”
　　酷抢步追上塞蕾娜，一把拉住她的手。
　　“为什么要跑？”
　　“原来你们也是【ARCAILE】的人！”
　　回答酷疑问的是女孩气势汹汹的诘问。那被欺骗的表情凌酷有些摸不到头脑。
　　“不，不是的，我们是···”
　　“放开我，我绝对不会回去的！”
　　怒火中烧的塞蕾娜根本没有理会酷的解释，伸出没有被抓住的手想要挣脱酷的拉扯。
　　“塞蕾娜小姐，我听奇雅说了。你理应被【ARCAILE】保护的，可为什么会在这里？”
　　就在酷和塞蕾娜纠缠的时候，得知塞蕾娜一些情报的希斯卡三人也赶了过来。
　　听到希斯卡的质问，塞蕾娜沉默了。
　　“逃出来的···”
　　奇雅替默不作声的塞蕾娜给出了答案。
　　“为什么？你也是自愿接受协会保护的吧。而且我听说被协会保护的圣战天使和同伴们一起生活得很幸福···”
　　希斯卡不解的开口询问道。在她的认知中处于【ARCAILE】保下的圣战天使都应该是无忧无虑，被幸福环抱的。她不能理解眼前塞蕾娜的出逃行为。
　　【幸福的生活着？将一个个有自我思维的圣战天使置于自己的控制之下，然后说给她们所谓的幸福，当自己是谁？神？即便是【真理】都没有那个权力！哼！】
　　尽管失去了记忆，绯羽夜却从只言片语间就推断出了【ARCAILE】的目的，她很是不屑的在心中冷哼。
　　“幸福？剥夺我幸福的就是【ARCAILE】！”
　　塞蕾娜再也不能保持冷静，她大声的反驳着希斯卡一厢情愿的想法。
　　“你这是什么意思？”
　　“【ARCAILE】向我们灌输圣战天使和人类的历史，说和人类在一起会带来不幸。在【ARCAILE】的保护区生活会更幸福，所以我才和阿莱克斯分开。在【ARCAILE】的庇护下，我确实过得无拘无束，可是那里并没有真正的幸福。对时间的流逝也毫无感觉，时间仅存的那个地方，对我来说就像是囚牢一样。”
　　既然已经说出口，塞蕾娜所幸抛开了所有的顾虑，大声的说出了自己的感受，深蓝色的眼眸中满是悲伤。
　　“怎么会【ARCAILE】是为你们考虑···”
　　希斯卡不愿意相信塞蕾娜的话，在她的认知中【ARCAILE】是为让圣战天使能获得幸福而创建的，她不愿意因为塞蕾娜的片面之言放弃自己的坚持。
　　“那就不要管我！我才不会在回那个地方！因为我发现，只有和他在一起我才会幸福。”
　　塞蕾娜不屑的撇开头，她也没有想过能用言语说服被【ARCAILE】洗脑的希斯卡她们。说到最后她一脸怀念的握住胸前的挂饰，深蓝色眼瞳中满是柔情。
　　“他是指？”
　　一直没有开口的龙威问道。
　　“她是来找自己的契约者的。”
　　见塞蕾娜没有想要解释的迹象，酷作了回答。
　　“你们没有权利剥夺我的幸福的！我只想和我爱的人在一起，仅此而已！”
　　“啪——”
　　一声脆响打断了所有人的话，不知何时绯羽夜牵着蕾的手走到了塞蕾娜的面前，她扬起素手狠狠落下，鲜红的手指印浮现在一脸错愕的塞蕾娜脸上。
　　“你口口声声说的是【ARCAILE】剥夺了你的幸福，只不过是借口罢了！既然相爱，又为什么要放手？你是圣战天使，为守护爱而进行圣战的天使！只有为爱而死的圣战天使，没有因为诱惑为放弃爱的圣战天使！【ARCAILE】仅仅是说在他们那里会得到真正的幸福，你就放弃了爱。现在后悔了，却怨【ARCAILE】，真是个懦夫！明明是你最先背叛了那份爱！”
　　绯羽夜娇小的身体在塞蕾娜眼中却散发着难以直视的威势，字字诛心的言语令她感到无地自容，自掏出【ARCAILE】就一直紧绷的情绪终于在这一刻崩溃，泪水不受控制的涌了出来，他索性放开了声音哭了起来。
　　“找到你了。”
　　就在这时一个没有感情波动的声音突然自绯羽夜一众身后传来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 初战煌珠猎人
更新时间2011-4-26 21:23:28  字数：4457

　“拉结尔，上一次到底发生了什么？为什么梅塔特隆的羽翼力量削减了一半？”
　　坐在标着白之文“一”座位上的男子诘问着拉结尔。梅塔特隆是他们千年计划极其重要的一个环节，眼看计划就要实施了他居然力量大损，这让计划不得不向后推迟，甚至稍有差池千年准备将会于一旦，这让被拉结尔他们称为“君主”的男子又怎么还能保持冷静。
　　“回禀君主大人，您看一下这个就明白了。”
　　说着拉结尔一脸苦笑的拿出了自己的武器【天使拉结尔之书】。作为有着【秘境与至高之神秘天使】称号的拉结尔可以说完全继承了始祖莉莉丝超卓的智慧，甚至自负连神都可以玩弄在股掌之间，可没想到这个凭空出现的绯羽夜却一而再再而三的打乱他的计划，以致于他不得不亲自出手想将一切拉回原来的轨迹。可超卓的智慧在绝对的境界差距面前竟然是这样不堪一击，这让他不禁信心大减。
　　漫不经心地瞟了一眼拉结尔手中的【天使拉结尔之书】，男子不禁倒吸一口冷气。只见这件由始祖莉莉丝亲手打造，铭刻着智慧符文的水蓝色【天使拉结尔之书】上此时竟遍布着细密的裂痕。亲眼看着始祖莉莉丝用从世界树中分离出来智慧之树的枝干打造这件神器的男子，自然知道要需要多大的力量才能在这件神器上造成这种程度的伤害。
　　“世界意识级强者！？（注：等同于成熟盖亚意识）”
　　世界树是一些世界的构成基础，要想利用世界树打造武器至少要有大贤者，也就是传说中的所谓创世神那一级别的实力才可能办到，始祖莉莉丝正是这一等级的强者。但是即便是始祖莉莉丝也曾亲口承认她也绝对没有毁坏世界树的能力。作为由世界树分离出来的生命之树和智慧之树中智慧之树枝干打造的【天使拉结尔之书】，其本身材质紧紧稍次于世界之树，再加上始祖莉莉丝力量的加持，可以说强度完全可以比拟世界之树。这样一件强大的神器现在竟然差一点支离破碎，除了世界意识级强者，男子实在想不出还有什么存在可以办到。
　　拉结尔摇了摇头，刚刚发现【天使拉结尔之书】被破坏成这个样子的他也曾一度惶恐不安，因为那天出现的那个人要真的是世界意识级存在的话，【失乐园】的覆灭几乎是一定的了。但冷静下来后，拉结尔注意到一丝违和之处。无论是直接剥夺梅塔特隆的力量，还是在自己没有注意的情况下毁坏【天使拉结尔之书】，按常理来说至少也要世界意识级存在才可能办到，可见识过始祖莉莉丝强大的拉结尔，却没有在对方身上感觉到比始祖莉莉丝还要强大的力量，这引起了他的疑惑。尽管有可能是境界上的绝对差距是自己无法正确感知对方力量，但拉结尔更加愿意相信对方根本就没有达到世界意识级。这是作为以智慧著称的他对自己绝对的自信。
　　“详细说一下。”
　　男子被拉结尔的举动弄得一愣，强压下心中激荡难平的心绪，迫不及待的追问道。拉结尔自然理解男子的心情，毕竟全族生死就在一念之差间，一五一十的把事情的经过详细的讲了一遍。
　　“原来是这样···”
　　男子听完之后半晌沉思不语，拉结尔在一旁没有出声只是静静地等着，他知道男子正在做一个可以决定他们一族命运的决定。
　　“等梅塔特隆恢复后，计划照旧！”
　　终于，男子猛地抬起头，眼中闪过一丝决然，掷地有声的给出了答案。千年的计划又怎能在一夕间放弃？再说对于有着最终底牌的他们来讲，鹿死谁手还不一定呢。
　　“你是谁？”
　　酷看着眼前头发像风向标一样，十分有个性的冷酷男不解地问道。而塞蕾娜在看到这个冷酷男后眼中流露出难以掩饰的惧怕，浑身颤抖着转身就跑。
　　“塞蕾娜？喂，塞蕾娜！”
　　酷朝着正在逃跑的塞蕾娜大声的喊着，对于这塞蕾娜突然的举动他可是一点也摸不到头脑。
　　“狩猎的钟声敲响了。我不会放过你的。”
　　信奉力量至上的沃鲁克斯·哈鲁得显然没有想要解释的想法。他平伸出右手，一旁心领神会的奇露露纵身抱住对她来讲显得有些巨大的手。黄绿色光芒闪过，一柄造型奇特的“锤子”出现在他手上。
　　“圣战天使契约者？”
　　对于同契十分熟悉的酷一行人立刻提高了警惕，满脸戒备的看着来意不明的沃鲁克斯。
　　“莫非他是···”
　　见识远比酷要丰富的龙威突然记起一个与【ARCAILE】宗旨对立的特殊职业。
　　“大家小心···”
　　希斯卡的话还没有说完，对面的沃鲁克斯已发动了攻击。六面橙色的巨盾激射而出，被打的措手不及的希斯卡一众狼狈的闪过攻击，只有一直注视着沃鲁克斯动作的绯羽夜提前拦腰抱起蕾和伊芙跳到一旁，脚不沾地的沟通无处不在的风的力量飘到了远处。这也是她们免于被轰爆的空艇波及。
　　还没有跑多远的塞蕾娜被空艇爆炸掀起的冲击波击倒在地，要不是沃鲁克斯用橙色盾牌护在当中，怕是要受不轻的伤。
　　一边分散敌人兵力，一边仍有余闲保护塞蕾娜的沃鲁克斯有些诧异的看了一眼绯羽夜，很难让人相信这么娇小的女孩会有这么强的战斗直觉。
　　意识到绯羽夜不凡的沃鲁克斯仔细的打量了一番绯羽夜：11、12岁大小的样子，身着雪白色无袖长裙，一头银白色发梢处渐染着紫色的及腰长发，瓷娃娃般白皙细腻的皮肤，以及一双不应该出现在如此年纪孩子身上，满是沧桑睿智的墨色眼眸。
　　这个小女孩不简单！
　　这是沃鲁克斯对绯羽夜的第一印象，凭借着丰富的阅历与战斗直觉，沃鲁克斯果断的为绯羽夜打上了危险的标签。
　　“我，我捡到的空艇！”
　　“我捡到的宝物！”
　　看着仍在燃烧的空艇残骸，酷和希斯卡先后发出哀嚎。让见多识广的沃鲁克斯也不禁留下冷汗。
　　神经大条的不是没见过，可从没见过神经如此大条的，全副武装的敌人就在眼前，竟然还有心思去关心那些生不带来死不带去的身外之物，真是不知道死字怎么写！
　　“混蛋！”
　　就在沃鲁克斯实在看不下去想要有所的动作的时候，希斯卡和酷同时转过身来，眼睛冒火一脸愤恨的看着他，那架势似乎要把他生吞活剥了。
　　“你是煌珠猎人吧。”
　　尽管是疑问，但龙威却用着不容置疑的肯定语气直视着沃鲁克斯质问道。
　　“那是什么？”
　　酷接触圣战天使的时间屈指可数，更不要说什么煌珠猎人了，这一点龙威也知道。
　　“就是接受委托，以捕获圣战天使为生的人。”
　　“因为无数人想要得到圣战天使。”
　　希斯卡眼神复杂的盯着沃鲁克斯，接口道。
　　“这里没有【ARCAILE】的事，滚开！”
　　作为一个出名的煌珠猎人，沃鲁克斯很快从希斯卡她们的衣着上看出了她们是【ARCAILE】的人。对于那些伪善的家伙很是不屑的他，自然也不会给希斯卡她们好脸色。一挥手，六面橙色盾牌向着希斯卡她们激射而去。
　　“虽然我也对【ARCAILE】没有好感，但至少这几个家伙目前是我的伙伴，而且我看他们还算顺眼，所以当着面这样做我会觉得很没面子的，虽然面子什么的我也从没放在心上过····”
　　绯羽夜清越的女声带着一丝无奈传了过来，只不过最后那就话让人很想吐槽啊。苍青色的【风弦低语】将盾牌一一击飞。
　　“果然，你也是契约者。”
　　将被击飞的盾牌一一收回，沃鲁克斯用着一副果然如此的样子看着绯羽夜。
　　“说道理是说不通的，还是手底下见真章吧。上，酷！”
　　“是！”
　　绯羽夜说得大义凌然，让酷一阵崇拜。听到绯羽夜提到自己，丝毫都没有犹豫的一口答应了下来。待到他反应过来时，已经骑虎难下了，只得一边硬着头皮费力的招架着沃鲁克斯的攻击，一边还不得不听着绯羽夜的临时指导。
　　“笨蛋，敌人一看就是契约的盾属性的圣战天使，你还非要用自己的短处去攻击敌人的长处，真是笨死了。不要硬拼，游斗！”
　　“飞啊，你不是会飞么？跟敌人你还客气什么！”
　　“用翅膀攻击！”
　　“低空盘旋攻击！”
　　【我真倒霉···】
　　酷在心里面已经痛哭流涕了，天知道眼前的这个家伙怎么这么厉害，怕是比龙威还要强上一线吧，自己现在可是连龙威都打不过的。尽管心里大骂绯羽夜没有人性，但酷还是一丝不苟的照着她的指示进行攻击。他可是十分清楚不听绯羽夜的，自己现在早就会被沃鲁克斯打倒了。
　　“啊喏，希斯卡，你们也上吧。酷目前还不是那个煌珠猎人的对手。”
　　看了一会儿，绯羽夜打了个哈欠，对早就按耐不住的希斯卡她们挥了挥手，示意他们一起上。至于会不会有以多欺少的嫌疑，绯羽夜可丝毫不会在意，就像她说的，面子这种东西她是从没有放在心上过。要是连命都没了，面子有一毛钱用么？千万年的轮回经历，绯羽夜见过太多人因为面子而家破人亡，也见过太多的人连尊严都舍弃只为了活着。蝼蚁尚且偷生，世间种种，谁也说不清谁对谁错。率性而为，随心所欲，蔑视世间一切礼法，是绯羽夜的选择。
　　“咱么跟上去看看，要是没有错的话，那夕色的结局，你们也应该想到了吧。”
　　绯羽夜怀中抱着伊芙，伸出手拉着蕾，借助风的力量向着塞蕾娜离开的方向飘去。感受着围在自己四周欢快的活跃着的风元素，她低下头，向两个女孩询问道。
　　“嗯。”*2
　　不出所料，秀外慧中的蕾和来历不明的伊芙早已猜到了故事的结局。但见识过太多悲剧的她们不忍现在就打破塞蕾娜的美梦。
　　“不要想太多了，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。在美丽的故事都有结束的时候，更不要说本就是悲剧。”
　　清楚的感觉到两个女孩低落心情的绯羽夜出言安慰道，悲剧这种事发生在自己身上已经早就不止一次了，更不要说轮回之中所见识到，尽管会有感触，但绯羽夜绝对不会往心里去的，她背负的已经太多了。这不是冷血，而是长生者的处世智慧。
　　“塞蕾娜，你这样太慢了。”
　　“咦？你们怎么追了上来？”
　　正独自一个人走着的塞蕾娜被这突然出现的声音吓了一跳，在看清来人是绯羽夜三女后松了一口气。对绯羽夜三女他一直抱有着莫名的好感的。
　　“既然酷答应你了，作为同伴我有履行承诺的必要，而且你这样太慢了，很可能被那个煌珠猎人追上的，我带着你会快很多的。”
　　塞蕾娜这时才注意到绯羽夜三人的双脚离地面是有着一段不近不远的距离的，也就是说三人完全是悬空的，这完全超出了塞蕾娜的认知，一时间愣在当场。
　　“不要发呆了，我们走了。”
　　轻轻一招手，塞蕾娜感觉到自己被一股很温柔又很调皮的无形力量托着离开了地面。还没等她弄明白是怎么回事，她就被绯羽夜带着，以远超刚刚步行的速度向着远处的小镇疾驰而去。
　　沃鲁克斯虽然战斗经验丰富，但毕竟要同时面对一个不弱于自己多少和一个有着很强大的力量却无法完全发挥出来的敌人，再加上奇露露还很年幼，时间久了难免相形见绌。希斯卡尽管平时有些不着调，但不可否认她是一个优秀的战士，相信一旦与圣战天使缔结契约，稍一磨合就可以超过的奇雅和龙威，就像现在，表面上看局势未明，她却已敏锐的预测到了战斗结果。
　　“停下来吧，你的圣战天使差不多已经到极限了。盾属性的圣战天使能被你发挥出这么强大的战斗力，相信你也不会是无名之辈，这种事你不会看不出来。”
　　“你胡说什么！沃鲁君，我还可以战斗的！”
　　奇露露对于希斯卡的话很是反感，尽管事实真的如她所讲，但她不想让沃鲁克斯认为她没用，她不想失去这黑暗中唯一给她带来光明的温暖。
　　“哼，这家伙本就是我用来试探敌人实力的工具。”
　　沃鲁克斯冷酷无情的言语似乎出乎了奇露露的预料，那双苍绿色的眼眸是遮掩不住的黯然。
　　“真让人生气，你这种拿圣战天使当工具的家伙！”
　　希斯卡被对方的言语激怒了，在她的认知中圣战天使这种美好的种族应该被好好的呵护，对于沃鲁克斯这种人她一直是深恶痛绝的。
　　“哼，说得好听。你们这帮自命正义的【ARCAILE】可没有权利说这些！滚开！”
　　沃鲁克斯对希斯卡的鄙视，很是不屑一顾。一挥手，橙色的盾牌将酷她们逼退，狠狠的击在地上。等到烟尘散去，沃鲁克斯已经带着奇露露骑着心爱的摩托扬长而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 我只愿你幸福
更新时间2011-4-28 19:52:29  字数：4481

　这是一个不大的小镇，零零星星的坐落着屈指可数的几户人家，岁月残存的痕迹随处可见，风气古朴简拙。
　　绯羽夜享受的的深吸了一口气，这一切正是她一直所憧憬的生活平平淡淡简简单单。这个小小的镇子似乎有着不可思议的魔力，绯羽夜那漂泊千万年疲惫不堪的心在步入小镇后焕发出沉寂已久的活力。
　　【这种宁谧的感觉很久都没体验过了呢。】
　　与绯羽夜心意相通的蕾最先注意到女孩的变化，就像一泓平静的清泉变成一条流淌的溪流，充满活力的愉悦的脉动不经意间从女孩身上涌现出来，让人有一种女孩身边的世界都变得明丽起来的错觉。
　　【···芙洛狄似乎很高兴。从没见过她像现在这样完全放松自己，发自内心的笑过。不过···真的很美。】
　　少女情愫不经意间的悸动，让蕾白皙的脸颊飞上了一丝不易察觉的嫣红，水莲花一般娇羞分外诱人，可惜沉浸在小镇宁静氛围之中的绯羽夜并没有看到。
　　在塞蕾娜的带领下，四人很快来到了一个相较起其他房子，离镇中心要有上一段距离的房子面前。
　　激动，不安，迟疑，渴望···
　　站在这离自己心爱之人仅一墙之隔的屋外，塞蕾娜也说不清自己现在究竟是带着何种心情。如果没有遇到绯羽夜，没有听到她所说的那些话，可能她会有着更多的勇气的。可是现在她犹豫了，绯羽夜说的没错，今天的一切都是源于她最先的背叛，她不知道要用怎样的表情来面对曾经的契约者，亦或说曾今为了让自己幸福而选择主动放弃的恋人。
　　手抬起来，又放下。
　　塞蕾娜终是提不起那份不知何时消失不见的勇气。这一刻，她畏缩了。
　　“叩叩——叩叩——”
　　晶洁的手指敲在有些褪色的门上，发出低沉的声响。
　　原来却是绯羽夜看不下去，抢步上前敲响了房门。
　　“谢谢。”
　　几乎微不可查的低语从塞蕾娜唇间吐出，要不是绯羽夜身体素质远超常人怕也听不到。
　　“来了。”
　　厚重的男声自屋中传出，在怀着忐忑心情的塞蕾娜期盼的目光注视下，房门吱呀一声打了开来。
　　“咦？（嗯？）”
　　塞蕾娜愣住了，房门之后并不是她夜思日念的恋人，而是一个长相凶恶的精壮男人。
　　“怎么，你有事么？”
　　很显然开门的男人是一个面恶心善的人，因为他似乎也知道自己长相吓人，所以说话时故意压低了声音，靠这样来使自己不会吓到旁人。
　　“请问阿莱克斯在这里么？”
　　初时的惊诧过后，塞蕾娜平复下情绪，把不安强行放到一边，带着最后一丝幻想用着有些颤抖的语气问道，深蓝色的眼眸一眨不眨看着眼前陌生的男人，深怕会得到让自己害怕的答案。可惜现实往往是残酷的。
　　“我们家只有我一个男人···”
　　“说谎！这里明明是我和阿莱克斯的家！”
　　男人的话还没有说完就被情绪有些失控的塞蕾娜大声打断，此时的塞蕾娜就像是被人踩到尾巴的小猫一样，似乎男人不给他一个满意的答案，她就会毫不客气的咬上两口。
　　“你在胡说什么？这个房子明明是我半年前买下来的！真是无理取闹！”
　　面对塞蕾娜的质问，男人显然很是不悦，凶着脸说完这些后，砰的一声将房门死死关上。
　　“怎么会？···对了！”
　　塞蕾娜一时间无法接受眼前所发生的一切，在原地呆了片刻后，像是想起了什么，一言不发的向着屋后跑去。
　　带到反应过来的绯羽夜带着蕾和伊芙再次追上的时候，塞蕾娜正对着一颗苍天大树喃喃自语，秀气的脸上是抹不开的落寞。
　　“那时的树···过了这么长时间了么？怎么会？”
　　“塞蕾娜？这不是塞蕾娜么？”
　　就在这时一个夹杂着欣喜的年迈声音突然从众人身后传来，闻声众人转过身来，入目的是一个杵着拐杖的老婆婆步履蹒跚的向她们走来。
　　“果然是塞蕾娜。啊，可是不应该有这种事的。对了，我知道了，你是塞蕾娜的孙女吧？”
　　老婆婆走到近前仔细的端量了一番塞雷娜，先是有些疑惑，但很快就给自己想出了一个合理的解释，激动的伸出双手拉起了塞蕾娜的手。
　　“嗯？”
　　“真令人怀念啊，我小时候经常和她一起玩的。我怎么也编不好花环，就让塞蕾娜给我编···”
　　老婆婆似乎认为找到了一个可以倾诉的人，像一个普通的年迈老人一样絮絮叨叨的为眼前塞蕾娜的“孙女”讲起了童年与塞蕾娜一起度过的快乐时光。
　　“凯特，你是凯特么？”
　　不待老婆婆说完，塞蕾娜已伸出双手抓住她的肩膀，用着难以置信的表情看着她。
　　“哎呀？你怎么知道我的名字？”老婆婆对塞蕾娜能叫出自己的名字先是有些诧异，但转念想到她是塞蕾娜的孙女便释然了，“啊，我知道了。你是听塞蕾娜说的吧。”
　　老婆婆的话对塞蕾娜来讲无异于晴天霹雳，当年跟在自己身后流着鼻涕叫姐姐的小女孩都已经衰老如斯，阿莱克斯此时又是怎样的光景呢？念及此处，塞蕾娜脚下一软，要不是绯羽夜及时扶住她，早已瘫倒在地。
　　“那么，阿莱克斯在哪里？”
　　怀着最后一丝期待，塞蕾娜强打着精神，迟疑了一下，还是问出了这个可以决定她命运的问题。
　　“你要是能早点来就好了。”
　　老婆婆神色一黯低下头，满是遗憾的言语打破了塞蕾娜最后一丝幻想。一时间，塞蕾娜只觉得整个世界都失去了光彩，一切都随着阿莱克斯的逝去而灰暗下来。
　　小镇一个不起眼的角落里，坐落着一间不起眼的教堂，教堂的正面是在风中萧瑟林立的墓碑。
　　塞蕾娜失神的走到一个矗立着与一旁其他墓碑无异的小小坟冢面前，耳边犹自回荡着凯特令她心碎的言语——
　　“那是一年前的事了。塞蕾娜离开这里不知过了几十年，即便如此，他还独自一个人在那个屋子里生活着，大概是为了等塞蕾娜回来吧。”
　　悔恨的泪水自深蓝色的眼眸中滑下，塞蕾娜再也抑制不住自己的感情，扑通一声扑倒在阿莱克斯墓前。
　　“圣战天使无法与人类生活在同一个时间里，一切从一开始就已经注定是这样的结局。”
　　蕾平静的说着残酷的事实，就像是眼前的一切都不能打动她紧紧封闭的内心一般。
　　“抛开恩怨不谈，人类和圣战天使的爱情注定是以悲剧结束。”
　　伊芙与蕾此时的表情如出一辙，只不过再说这些的时候，她有意无意的看了一眼一旁沉默的绯羽夜。
　　“知道么，其实在很久很久以前，久得连我都记不清了，只记得那时候天空与大地还在一起，圣战天使与人类通过缔结契约来一起对抗自然，创造属于自己的文明。那时候尽管一切都是那么艰苦，却充满着欢乐与真爱，人类也不是只有那一点点的寿命。因为，缔结契约之后，不但是生命，就连那虚无缥缈的命运都已经被彼此间的爱交织在一起。每一对契约者在生命即将走到尽头时，都会主动回归母池，将真爱的火种投入下一个轮回···”
　　听着这些从未有记载留下的上古秘闻，蕾却感觉浑身发冷。
　　“你到底是谁？为什么会在芙洛狄的身上？”
　　蕾甩开“绯羽夜”的手，圣青色的眼眸闪着寒光直直的盯着眼前的“绯羽夜”。伊芙尽管不知道发生了什么，但她也在第一时间发现事态不对，一纵身从“绯羽夜”怀中跳到地上，被迷惘充斥的浅浅的紫色眼眸露出一抹震惊的神色。诡异的气氛弥漫全场，即便是伤心欲死的塞蕾娜也屏住了呼吸。
　　“见到您一切安好，我就放心了。还有···”“绯羽夜”将目光转到伊芙身上，不知何时变成了翡翠色的眼眸带着毫不掩饰的欣喜，躬身一礼，“没想到在这里就能见到您。真是很奇妙的术，即便是继承了所有的我竟然都不知道还可以这样用那股力量。”
　　“你是谁？”
　　伊芙可以发誓在此之前她绝对没有见过“绯羽夜”，为什么她会这样说？
　　“不久之后，一切都会揭晓的。不是么？”
　　说到最后，“绯羽夜”抬起头对着某个方向意味深长的一笑。
　　遥远的某处，一个纯白的身影在“绯羽夜”抬头的时候，猛地睁开一直紧闭的双眼。让静静站在一旁身负繁多羽翼的倩影娇躯一颤。
　　“是的。一切起始之地，同时也是，一切终结之地···”
　　纯白的身影在说完这句话之后再次闭上了眼睛。背负着繁多羽翼的倩影一见如此，对自己没能抓住机会恼恨的跺了跺脚。
　　翡翠色眼瞳回复为墨色，绯羽夜有些摸不到头脑的看着不知何时将目光集中到自己身上的蕾和伊芙。
　　“发生了什么么？”
　　“她又出现了。”
　　蕾确定绯羽夜是她本人之后，将刚刚发生的事对她讲了一遍。而伊芙则低着头不知在想些什么。
　　“看来是一位相当古老的存在，不过应该没有敌意，放心好了。不过她对你和伊芙很奇怪呢。按理说这样古老的存在不应该对你们这些后辈这么恭敬。真奇怪。”
　　绯羽夜下意识的绞着鬓角垂下的头发，对于这个隐藏的，很可能是世界意识级的强大存在这怪异的举动，她很是不解。千万年的轮回中她见过装作乞丐真正身份却是隐藏在市井的绝世高手的怪人，见过不知活了多久却一直装少女的妖怪，也见过外出会迷路到异次元的强大路痴。但是对眼前这个隐藏在自己体内的存在实在是理解不能。
　　“找到你们了！”
　　稚嫩的声音突然响起，不出意料的打断了绯羽夜的思路。抬头看去，原来是沃鲁克斯和奇露露摆脱希斯卡她们，追了上来。
　　“不会让你再跑了。”
　　沃鲁克斯平伸右手，奇露露默契的扑了上去。绿光闪过，沃鲁克斯擎着造型奇特的“锤子”纵身跳起，狠狠地击在地上。
　　强大的冲击波以势不可挡声势向着绯羽夜她们袭来，所及之处墓碑纷飞。
　　“哼！蕾。”
　　“嗯。
　　幽暗黑夜伴我前行，
　　荣光照耀天之原野，
　　光明满载紧紧包围，
　　与我同在相生相性，
　　互结契约气息相应，
　　缠绕着飞扬之风，
　　与我同在无论何地，
　　血红之心缠绕风中，
　　互结契约。”
　　圣青色的风之息环绕，“风之精灵”标记闪耀，圣战天使一族最强七神兵之一的【风弦低语】优美的身姿再次呈现在世人面前。
　　只轻轻的一挥手，可以堪比【南风之弦】威力的强大风之气息激射而出，之前沃鲁克斯制造的攻击被轻易抵消。
　　“你想阻拦我么？”
　　沃鲁克斯神情一肃，如果有可能的话他不想和眼前这个看上去娇小无害，却让他感到莫大压力，精致得像瓷娃娃一般的女孩。
　　“虽然我忘记了很多，但是至少不会让蕾眼看着她的亲族被你带走。而且对于身为煌珠猎人的你···我总有一种想要将你撕碎的冲动！”
　　绯羽夜说到最后，眼中闪过一丝不易察觉的暗红色光芒，嗜杀的狂暴气息激射而出，惊天的杀气直指长空，将头顶不知何时积聚在一起的厚重云层整个轰散。
　　面对着绯羽夜释放出的杀气，沃鲁克斯只觉得自己就像是在翻滚着滔天巨浪的大海里苦苦挣扎的一叶小舟，随时都有覆灭的危机。而塞蕾娜早就在绯羽夜释放出杀气的那一瞬间就已经晕了过去。要不是绯羽夜及时注意到这边的情况，伊芙怕也要步了塞蕾娜的后尘。
　　【怎么可能！？】
　　常年徘徊在生死边缘的沃鲁克斯自然知道要积累这么惊人的杀气需要经历多么可怕的杀戮。也正因为如此，他很难想象眼前还未成年的女孩究竟有着怎样的过去。
　　“我们走。”
　　沃鲁克斯果断的解除了战斗姿态，拖着已经无法动弹的奇露露转身就走。
　　“等等！”
　　原来是希斯卡她们赶到了，而叫住沃鲁克斯的正是希斯卡。
　　“作为【ARCAILE】的一员，我们不会放过你这样的煌珠猎人！”
　　“捕猎圣战天使的猎人和以保护为名义把她们挨个关起来的【ARCAILE】，我认为，是一样的。”
　　“不是的！我们是···”
　　“是一样的，我们两个。”
　　没有再理会希斯卡，沃鲁克斯最后深深地看了一眼绯羽夜，转过身没有丝毫留恋的绝尘而去。只留下神情有些挣扎的希斯卡呆立在原地。
　　落日的余晖斜洒而下，为宁静的墓地笼上一层伤感的橙红。悠悠醒来的塞蕾娜觉得指尖似乎碰触到一些有规律的凹痕，她忙用衣袖擦拭着显得陈旧的墓碑。随着覆盖其上的尘土被拭去，一行英文字母浮现了出来：“Iwishyouhappiness。（我只愿你幸福）”
　　再看看挂在胸前的吊饰上那由阿历克斯亲手刻上的同样的祝福，塞蕾娜失声痛哭。凄厉的声音让一旁的希斯卡侧过了头。
　　“芙洛狄！？”
　　就在这时，自沃鲁克斯退走之后就一直没有言语的绯羽夜突然身体一倾，晕了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 海边的圣战天使
更新时间2011-5-2 20:53:56  字数：4565

　在这个混沌的世界中，我不知停留了多久，岁月的流逝早已无法感知，就像是时间不存在一样。
　　没有风，没有光，没有一点声音，这是一个死寂的世界。
　　我蜷缩成一团，无形的壁垒让我无法动弹。
　　今朝不知何夕的日子模糊了自我的存在，前世的记忆早已支离破碎。
　　直到有一天——
　　微弱的脉动惊醒了意识恍惚的我。
　　那是从自己那看不到的躯体上传来的生命脉动，
　　欣喜，迷惘···
　　复杂的感情难以言尽。
　　原来不知何时，
　　自己已孕育出七个现在还很弱小的生命。
　　血脉的羁绊使我清楚的感觉到七个小生命那份对未来的期盼，
　　我不愿意，
　　不愿意她们重复我的轨迹，
　　于是，
　　我努力的伸展着自己看不到的身体，
　　无边的混沌渐渐产生了变化，
　　轻盈之气向着我的头汇聚，
　　而浑浊之气则向着我的脚汇聚，
　　混沌之中不分纪年，
　　破裂之声响起，
　　我才发现，
　　原来那混沌一片的天地不知何时已经划分为泾渭分明的两部分，
　　我欣慰的笑了，
　　因为那七个小生命也在这一刻从我身上落下，
　　她们降生了，
　　以后的事我却再也没有机会看到了，
　　分开天地早已耗尽了我最后的一丝力气，
　　等待我的将是永恒的沉睡。
　　我的孩子们，
　　我祝福你们——
　　擎天的身影焕然崩溃，
　　七颗各色的宝石光芒流转。
　　“嗯——”
　　一声嘤咛，绯羽夜睁开了双眼。
　　“你醒了。”
　　蕾关切的声音最先传入绯羽夜的耳中，她这时才发现自己竟是被蕾抱在怀中。略一挣扎，绯羽夜从蕾的怀中挣脱开来。她拢了拢耳边垂下的长发，脸上带着一丝不易察觉的嫣红，有些尴尬的问道：“我昏迷了多久？怎么没让奇雅带着我？你要是累倒了，去艾迪鲁庭艾迪鲁庭园的时间又要推迟了。”
　　“只有一天，现在我们刚刚到达拉兹非·安克鲁。还有，很轻。”蕾圣青色的眼眸带着一丝没睡醒的迷糊，努力的把离散的视线集中到绯羽夜身上。
　　“是么。”
　　绯羽夜听到蕾说很轻，脸一红，有些不好意思的错开了头。作为概念的化身，绯羽夜本身可以说毫无重量可言，放在平时绯羽夜自然不会犯这种小错误，可惜她此时面对的是蕾。一个在她心中有着任何人都无法比拟的地位的人，两人相处的时候绯羽夜总免会有些进退失措。
　　“我说你们两个，不要在这里秀恩爱了，当我们都是空气么！快些进城吧。”
　　就在这时候，希斯卡煞风景的声音传了过来，打破了两人刚刚营造起的暧昧氛围。
　　“啊，墩子好饿！”
　　奇雅也适时的插话道，成功将绯羽夜她们的目光吸引了过去。
　　“饿扁了，好想吃东西！”
　　奇雅丝毫不觉得自己的行为有哪里不妥当，不耐的肆意走动着。
　　“没办法啊，我们的钱和行李又被烧光了。”
　　说到这儿时，希斯卡满脸的无奈。无妄之灾啊，好容易捡了一个宝贝，可惜还没多久就被那个可恶的煌珠猎人打爆了。不但空艇，就连行李和龙威不惜犯法（？）挣来的钱连渣也都没剩下。这是何等的悲剧啊。即便已经习惯了，希斯卡也不禁在心里无奈的吐着自己的糟。
　　“嗯~~~”
　　搭话的希斯卡再次悲剧了，在饿得已经只剩下近乎野兽的本能的奇雅眼中她已然成了可口的红苹果。毫无防备的情况下，希斯卡被眼冒星星的奇雅一口咬住头。
　　“啊呀！要被吞掉了！”
　　“学姐——”
　　“嘛，真是一群没有长进的家伙。”
　　酷对眼前希斯卡三人的闹剧嗤之以鼻，不过他似乎忘了自己的立场。在绯羽夜她们眼里，他和希斯卡她们怕也没有什么区别吧。
　　“我们先走吧，就交给你们了。”
　　“你放心好了。”
　　耳朵一动，绯羽夜一手拉着蕾，一手抱起小萝莉伊芙，率先向着拉兹非走去。尽管酷不明白绯羽夜和希斯卡她们在打什么哑谜，但见绯羽夜说话的时候示意自己跟上也就没有多想，紧紧跟了上去。
　　“酷，咱们在离分手吧。你去想办法赚钱，我带着蕾和伊芙了解一下这个镇子。”
　　在即将进镇的时候，绯羽夜突然开口吩咐道。
　　“好的···”
　　“记得不要偷哦，蕾很讨厌偷的。”
　　不待酷说完，绯羽夜又补充了一句。这让酷的脸立刻变成了土色。
　　“难道你真是这样想的？”
　　见酷露出这样的表情，绯羽夜暗自好笑的同时故意板起脸来。这让酷不禁打了个哆嗦，在训练的时候绯羽夜没少露出这种表情，但往往接踵而至的就是令他惧怕的惩罚。念及此处，酷已经变成土色的脸立刻完全黑了，招呼也没打就撒腿跑了。
　　“我一定会记得的！”
　　酷的声音远远地传了回来，显然他不想等再次碰头的时候绯羽夜误会，虽然他也没有信心在不偷的情况下赚到钱，但至少有备无患不是么？
　　“好了，笨蛋都不在了，我们去逛一逛吧。”
　　“可是我们没有钱。”
　　伊芙提醒道。
　　“谁说的，喏。”
　　说着，绯羽夜拿出一张写着八千万字样的支票晃了晃。
　　“这是。”
　　蕾看到支票，眼神一动，询问的目光与绯羽夜似笑非笑的眼神碰在一处，心猛地一跳，忙侧过头躲开绯羽夜的目光。
　　没错，这张支票正是当日希斯卡用来买走蕾时，被绯羽夜收下的那张支票。当时蕾还以为这个给她亲近感觉的女孩也是那种见钱眼开的可无恶人类，可随后发现女孩只是在戏弄不尊重自己的希斯卡她们，自然而然的对这张支票有较深刻的印象了。
　　伊芙虽然不知道这张支票背后的故事，但聪明的她想要从绯羽夜和蕾举动中看出一些端倪还是很容易的。她的目光在蕾和绯羽夜身上停留了一下，便装作若无其事的移开了目光。这让绯羽夜暗自苦笑不已，这个突然出现的小家伙太聪明了。
　　绯羽夜伸出手在伊芙洁白的额头上轻轻一弹，然后也不去看被她弹完之后捂着自己额头，用着迷惘的眼神不解的看着她的伊芙。尽管经常会表现出不符合年龄的智慧，但在某些方面伊芙意外的无知呢。
　　“好了，我们走吧。”
　　拉兹非，一个美丽的海港城镇，坐落在蜿蜒进森林深处的一个山脉的脚下。历来美丽的海滨城镇会都有着凄美的故事，这个小镇也不会例外。只不过因为和主角不会扯上关系，所以在这里就一笔带过了。看着伊芙眼中不时流露出的和一般小孩子无异的好奇，绯羽夜不知怎的松了一口气。自第一眼看到这个小家伙开始，无论自己怎样努力都不能从小萝莉的眼中看到出迷惘之外的其他神色，即便是有也是那短短的一瞬间。对于这个自己很有好感的小萝莉，再加上她还顶着自己怀念的某人的样子，绯羽夜由衷的不希望她被心中的迷惘所吞噬。可惜连活下去都不留恋的伊芙根本就不对绯羽夜敞开她的心，完全就像一块油盐不进的石头一般。不过现在既然她会流露出好奇，那就证明原本无懈可击的防御出现了瑕疵，绯羽夜自信给她足够的时间完全可以改变伊芙，可是真的会给她那么多时间么？谁也不知道。
　　不知不觉间已经到了吃午餐的时间，绯羽夜带着伊芙和蕾随意地选了一个看上去很整洁的小餐馆。
　　走进餐馆，绯羽夜四下扫了一眼。尽管很简陋但出奇的整洁，不过现在正是中午就餐时间，人却不是很多。
　　略显年幼的绯羽夜的温婉如水，小萝莉伊芙混着不符合年龄的睿智的可爱，蕾拒人于千里之外的冷漠娇美，自然而然的吸引住了正在就餐的食客，不过迫于绯羽夜发出的淡淡杀气，倒是没有一个不开眼的敢上来搭讪。而绯羽夜三女对于那饱含着赤·裸·裸欲望的眼神早已熟视无睹。三人找了一个角落坐下，随意的点了几道菜。
　　“啪。”
　　“太过分了吧，这家店向客人提供的就是这种服务么？”
　　“对不起。可···可是您突然站起来···”
　　“你的意思是我的错了？”
　　“不···不是，对不起！”
　　正在交谈的绯羽夜她们被这突如其来的对话吸引了注意。循声望去，只见一个有着蓝绿色短发，表情怯怯的店员正在被一个客人气势汹汹的质问着。
　　“作为赔礼，你就陪我一会儿吧。”
　　男人很快就露出他真正的面目，色迷迷的抓住女孩的肩膀就想要往怀里拉。
　　“放来我，请您放开我！”
　　女孩竭力反抗着，可能男人根本就没有想过这样一个给人一种胆怯的小兔子感觉的女孩敢反抗他，亦或是女孩在这一刻爆发出了超出平时的力气，总之女孩挣脱开了男人的双手。纤细的右臂上深紫色的流光一闪而过，就被女孩慌忙遮掩起来。
　　“这是···”
　　绯羽夜三人对视一眼，心中一阵了然。看来这个忙更加有必要帮了。
　　“嗯？”
　　绯羽夜微微侧过头，一阵轻风从她耳边拂过。她露出一副了然的神色，拉住了想要起身的蕾和伊芙。蕾和伊芙不解的看向绯羽夜，绯羽夜没有解释，只是摇了摇头。出于对绯羽夜的新任，蕾和伊芙尽管有些不解，但还是乖乖的听从了绯羽夜的话。
　　“喂，你给我差不多点！”
　　就在这时，一个熟悉的声音从外面传了进来。蕾和伊芙听到这个声音，立刻明白了绯羽夜刚刚举动的意思。
　　“光天化日之下居然敢欺负女孩子，你的兴趣不错呢。这是吃饭的地方，你这个鼠辈最好还是滚出去。”
　　“小子，你找死！”
　　“当！”
　　“哎呦！”
　　来人正是被绯羽夜打发出去找工作的酷。一无长处的酷找工作四处碰壁之后，在饥饿的驱使下，无意间走到了这间餐馆的门口，正好看到了这一幕。被雷欧那个大叔从小灌输要温柔对待女孩子的酷，立刻恶从心头起，气向胆边生，毫不客气的鄙视了一番那个倒霉的男人后，凭借被绯羽夜训练出的远超常人的身体素质，只一脚就把人踹出餐馆。
　　“可恶，给我等着！”
　　喊完这句坏人失败后必定会说出的经典的台词之后，男人捂着被酷踹中的屁股龇牙咧嘴的一溜烟跑开了。见男人被赶走，那个蓝绿色短发的女孩心情移送跌倒在地。
　　“你没事吧？”
　　酷走上前关心的问道。
　　“嗯···嗯。”
　　“那是···核石？”
　　心情放松之下，女孩忘记了遮掩已经露出来的核石，那么明显的标记，对于有着多次和处于顶端的圣战天使交手经历的酷而言自然在第一时间注意到了。女孩一惊，有些掩耳盗铃的再次遮住了核石。
　　“你是圣战天使？”
　　酷的神情不由的严肃起来，对于现阶段的绯羽夜她们而言，无论是人类，还是圣战天使都是要防备的敌人。眼前这个女孩虽然表现得很怯懦，但酷可不敢保证对方是否是【混沌圣歌】派来的杀手。经过这几次险死还生的战斗，酷也渐渐洗去了那份天真，再加上绯羽夜在训练时不时向他灌输“敌人要在第一时间斩杀”的观点。他已经做好了随时抽出【月天使之剑】的准备，同时也确保自己可以在女孩有任何异动的第一时间斩杀她。
　　“离莉莉娅远点！”
　　破空声和杀气在接近酷仅1米之遥时，才被酷感知到。心中暗暗吃惊的同时，酷凭借着被绯羽夜训练出来的身手在第一时间抽出【月天使之剑】挡下了这凌厉的一击。
　　“不错的身手。”
　　“那当然，我可是从地狱归来的男人！不对！你是谁？为什么要攻击我？”
　　“我不会放过想要带走莉莉娅的任何人！”
　　酷这时才看清袭击自己的人，长长地黑色头发被一个造型奇怪的头套（？）约束在脑后，额头上是古老文字标识的“武”字，肘弯和膝盖处用护带遮掩着，女孩并不是很漂亮，但配上干练的橙色武士服，把女孩那巾帼不让须眉的飒爽英气彰显的淋淋尽至。
　　“姐姐，你弄错了，这个人···”
　　“退下。”
　　刚刚出现的女孩把莉莉娅的话打断，示意她躲开一点后。散发着逼人寒气的眼神利剑一样直指摆出防御姿势的酷。通过刚刚短短一瞬间的交手，她已经将酷摆在了和自己同级的位置上，她可不希望一会儿交手时会伤到自己无暇顾及的莉莉娅。
　　“快点滚，不要接近莉莉娅！”
　　“罗嗦，你也要听人解释吧？”
　　从武士服女孩的言语和动作中，酷看出两人应该不是【混沌圣歌】或【失乐园】派来的敌人，也就收起了【月天使之剑】。手里拿着武器，难免会让人误会。果然，见酷收起了让她感觉十分压抑的【月天使之剑】，女孩也不再那么咄咄逼人。
　　“站住！”
　　武士服女孩伸手抓住正向自己走来的酷的手臂，酷自然不肯吃亏，反手达在武士服女孩抓着自己的手臂肘关节处。女孩神色一变，用另一只手将酷甩开。
　　“有伤？”
　　在训练时经常会受伤的酷在第一时间判断出女孩肘弯处有着不轻的伤，没猜错的话，应该是长期受打击和用力过度造成的。
　　“啊喏，酷，我可怎么没记得有教过你欺负女孩子呢？”
　　就在二人剑拔弩张的时候，绯羽夜清泠的声音插了进来。
　　“夜···夜小姐？”
　　酷这时才注意到一旁的绯羽夜三人，没有赚到一点钱的他心虚的想要开溜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 往事回忆
更新时间2011-5-4 21:48:23  字数：4414

　“酷，你要到哪里去？”
　　绯羽夜的声音让酷如坠冰窖，他机械的转过身来，用手摸着头，打着哈哈，妄图蒙混过去：“哈··哈哈，夜小姐，你在说什么？我怎么不明白？”
　　“今天的训练加倍。”
　　“不要啊！”
　　撇开一旁为自己即将到来的悲惨命运而以头抢地的酷，绯羽夜径自来到一脸戒备的武士服女孩面前：“你确实误会刚刚那个笨蛋了，不信的话可以问一下你的妹妹。”
　　绯羽夜那无视一切阻碍的魅力再次发挥了应有的效果，武士服女孩尽管仍表现出一定的敌意，但却没有像对待酷一样直接对绯羽夜动手。她一边戒备着绯羽夜，一边微微侧过头向自己的妹妹投去询问的眼神。在得到莉莉娅解释完前因后果后，她暗自松了一口气，自己手肘处的伤已经限制了自己能力的发挥，眼前这个小女孩尽管看上去就像是橱窗里展示的娃娃一样精致，但身为武士的直觉却从她一出现就一直在向自己示警，再加上那个实力不比自己差的男孩的那副样子，相信除了笨蛋都可以看出女孩有着惊人的实力，自己可没有丝毫把握可以在这种情况下保护好莉莉娅。
　　而这时她恰好捕捉到绯羽夜眼中流露出的意味深长的神色，她心中一动，忙解除了戒备，在莉莉娅惊诧的目光注视下，十分有礼貌的对着绯羽夜躬身一礼：“万分感谢您的帮助。”
　　莉莉娅自幼和这个姐姐生活在一起，又怎么能不了解自己的姐姐。即便是对她们的救命恩人马尔先生，自己的姐姐都未曾如此放低过身段，可现在竟然对一个看上去比自己还要小的女孩完全放下了身为武士的骄傲，这让她有些不能理解。
　　莉莉娅自然不知道，正是凭借那份自幼在战斗中历练出的武士直觉，她的姐姐才会注意到绯羽夜的不同寻常。绯羽夜从外表看上去仅仅是个漂亮得脱尘的小女孩，但境界不俗的武士服女孩却是注意到绯羽夜竟然无时无刻不是保持着与自然合二为一的状态。能时刻保持修行梦寐以求的“天人合一”状态的人又怎么可能是一个普通人？达者为先，眼前的女孩在武道一途上远远的超过了自己，又对莉莉娅有恩，在武士服女孩看来持晚辈礼是应该的。
　　“不必客气，就凭你妹妹的身份我们也有必要出手。不过，你如果真要表示一下感谢的话，不如让我们去你那里暂住几天吧。”
　　绯羽夜本不想与这对姐妹扯上关系，毕竟现在她们的处境可是十分危险的，一旦被扯进这个牵扯上了三个庞大势力的涡旋可不是那么容易脱身的。不过就在她话要出口的那一刻，突然福至心灵的改变了主意，冥冥之中似乎有一个声音在提醒她这样做会有意想不到的收获。臻至她这个境界的存在，即便无法预知未来，但是在一些与自己有关的事上也会有着模糊的预感的，至少对自己是有利还是有害是可以感知的。
　　听到绯羽夜隐晦的提及莉莉娅圣战天使的身份，武士服女孩神情一动，接下来绯羽夜提出的借宿却也出乎了她的意料。对比一下双方实力，武士服女孩排除了绯羽夜借机夺取莉莉娅的猜测，这完全是没有必要的，即便是现在明抢自己也不可能保护好莉莉娅。再加上绯羽夜身上那如同遥远的童年记忆中母亲身上的气息，武士服女孩思考片刻后，点头答应了下来。
　　一行六人在武士服女孩的带领下，不多时就来到姐妹两相较于小镇有些偏远的住处。在路上，绯羽夜她们通过交谈也知道了武士服女孩的名字——拉萨蒂·蒂克雷斯。拉萨蒂对于绯羽夜小小年龄就在修行方面达到如此高的成就，也表示出相当程度的钦佩，不过尽管如此她也没有向绯羽夜追问是如何做到的。每个人都有自己的秘密，而且立志保护好自己妹妹的拉萨蒂从没有放弃自己身为武士的尊严。这让绯羽夜对她大有好感，拉萨蒂这样的性格可以让她在武士修行一途上取得相当高的成就，不过相对于她想要保护好妹妹的愿望而言这样的性格在绯羽夜看来却是不可取，毕竟只有得到更强大的力量才能更好的保护好莉莉娅，这样的性格也就注定拉蒂兹保护妹妹的道路会相当坎坷。
　　把绯羽夜四人让进屋中，拉蒂兹留下莉莉娅招呼四人，自己提着桶走了出去。
　　打量完这个显得十分破旧的窄小房子，绯羽夜才注意到一旁的莉莉娅正拘谨的看着她。轻笑了一声，绯羽夜率先开口对莉莉娅问道：“莉莉娅，你是圣战天使没错吧？而你的姐姐，我没看错的话应该是一个人类。可以对我们讲一下你们的故事么？”
　　莉莉娅尽管不能像拉萨蒂那样看出绯羽夜的实力，但是她总是隐隐的从绯羽夜感觉到一股淡淡的威压，那是一种类似于工蜂面对蜂王的奇怪感觉，而这种感觉她在蕾的身上也有感觉到，只不过不像绯羽夜身上的那么明显。这让她在单独与绯羽夜相处时，总有些不知所措，现在绯羽夜一开口，那种感觉忽然变淡了，让她暗暗长出了一口气。
　　“夜··夜小姐，您说的没错。我和姐姐并不是亲生姐妹。我实在还是婴儿的时候被姐姐捡回来的。收养我的爸爸妈妈都是很温柔的人。可就在我们小时候，爸爸妈妈都···爸爸因为太善良了，所以被人利用，留下了一大笔在不知不觉间积累下来的债务。为此我差点被人带去抵债。在危急关头，圣堂的马尔先生救了我们。马尔先生替我们跟那些声称借给爸爸钱的人交涉。最后的结果是由马尔先生作担保，我们可以一点一点的还那些钱。而马尔先生告诉我们他们的目标其实是身为圣战天使的我。于是，姐姐她为了让我不再为那天被带走而担惊受怕，为了能让我尽早得到自由，从事着危险的工作，为我而一直战斗着···”
　　拉萨蒂一边猜测着今天遇到的绯羽夜四人的身份，一边心不在焉的伸出手想要提起已经装满水的水桶，可惜手肘处的伤让她这个简单的动作都没有办法做到。感觉一下自己现在的状态，拉萨蒂皱了皱眉。
　　“啊喏，手肘处的伤就拜托给小伊芙好了。”
　　不知何时绯羽夜四人已经出现在拉萨蒂的面前，绯羽夜对着怀中抱着的伊芙示意了一下。伊芙没有说话，直接伸出纤细的手，晶莹的白光自她指尖亮起，在拉萨蒂错愕的眼神注视下轻轻地点在她的眉心处。
　　晶洁的光将拉斯蒂笼罩，身处其中的拉萨蒂只感觉不仅是早就消耗一空的体力，就连自己身上多年战斗留下的暗伤竟然也在一点点的被治愈。
　　光并没有持续多久，但拉萨蒂已经觉得受益匪浅。她再次看向从见面开始就一直蜷缩在绯羽夜怀中的伊芙的目光与之前已经大不一样。这种能力怕是已经近乎神迹了，看来自己还是有些小看绯羽夜几人。
　　“抱歉，之前多有失礼，我还以为你想把莉莉娅····”
　　拉萨蒂对酷略一躬身，毫不扭捏的对自己之前的误会表示歉意。
　　“没关系啦，我也是从懂事起就没了父母。每天为了生存就已经精疲力尽了。不过被老大收留当上空贼后，有了很多同伴，很快乐呢。而且，你想保护莉莉娅的心情，我想我也可以理解的。”
　　酷笨拙的表达着自己的想法，对于拉萨蒂这样的女孩他还是很钦佩的。
　　“难道，她们之中有你喜欢的女孩？”
　　拉萨蒂显然误会了酷的最后一句话，她的目光先是看向绯羽夜，又移向蕾，最后看向酷，似乎在询问他是两人其中的哪一个。
　　“酷！在我睡觉得这段时间发生了什么我不知道的事？”
　　就在这时酷的身后突然伸展开三对巨大的月白色羽翼，一个有着月白色头发，身着雪白的圣女服，梳着双马尾，身材超好的女孩虚影在酷的身旁显现。这个女孩不是沙利叶，又能是谁？
　　只不过沙利叶原本圣洁高估的气质在她那浑身燃着的几乎肉眼可见的熊熊烈焰面前荡然无存，只见她叉着腰，气势汹汹的盯着酷，相信酷不给她一个满意的答案后果会相当的严重。
　　“那个，沙··利叶你醒了···”
　　被沙利叶的气势所迫，酷一时间头脑有些空白，说话也有些不连贯了。在沙利叶看来酷这完全是心虚的表现，再加上刚刚拉萨蒂的话，于是酷再次悲剧了。
　　“笨蛋！色狼！骗子！····”
　　沙利叶一边操纵着羽翼狠狠地敲着酷的头，一边大声的把她所知道的所有贬义称呼安在酷的头上。
　　“这个姑娘是？”
　　拉萨蒂在沙利叶出现的一瞬间立刻摆出了战斗姿势，可接下来的事情却完全超出了她的想象。她满头黑线的解除了战斗警戒，向露出一脸见怪不怪表情的绯羽夜询问道。
　　“沙利叶，我们的同伴之一。至于她们两个么···”绯羽夜并没有对拉萨蒂说出沙利叶天使的身份，不是不相信她，而是不希望她因为知道的过多，而连同莉莉娅一起被卷进来，“那是在交流感情，嗯，就是在交流感情！很正常的。我们不用去管，一会儿就好了。”
　　果然不一会儿之后，在拉萨蒂目瞪口呆的注视下，酷幸福的被沙利叶敲晕过去了。沙利叶仍像是还没有解气的样子，鼓着脸飘到绯羽夜面前。绯羽夜轻轻一笑，伸出手抚摸着沙利叶凑过来的小脑袋，而沙利叶则露出一副小猫咪般享受的神色。
　　“好了，小叶不要总是欺负酷了。当然了，偶尔欺负一下还是可以的。不然一次弄坏了，以后可就没有人给你欺负了。”
　　绯羽夜看似苦口婆心的教育（？）着沙利叶，而沙利叶点则了点头，露出若有所思的神色。看着绯羽夜毫不避着自己在那里向沙利叶灌输着奇怪的理论，拉萨蒂不由得打了个冷战。恶魔，绝对的天使面孔恶魔内心！于是在绯羽夜不知道的情况下，被拉萨蒂打上了危险的标签。
　　“啊喏，对了。咱们这次借宿的人似乎有些多。”
　　绯羽夜像是突然想到了什么，当她的目光移到拉萨蒂姐妹两人破旧的小屋子时，露出恍然的神色。
　　“这个好办，就交给我了！”
　　沙利叶连忙毛遂自荐，也不待绯羽夜说什么，飘回酷的身边，用羽翼用力一扇，一时没把握好力气把酷掀飞了几个跟头。
　　“嗯？天黑了么？怎么眼前都是小星星？”
　　酷摇晃晃的站了起来，顶着圈圈眼的他已经不知道嘴里在说些什么了。沙利叶不好意思的暗自吐了吐粉色的小舌头。转过身来，立刻换上一副高高在上的姿态：“笨蛋酷，现在本小姐给你一个将功赎罪的机会。立刻去给我造一间房子！”
　　酷一激灵清醒过来，手脚并作的跑去砍树盖房子了。他可是深深地知道自己的契约天使沙利叶可不是一个讲理的存在，不再追究自己那莫名奇怪的过错就已经烧高香了。至于将功赎罪，想也不要去想，这个披着天使外衣的小恶魔才不会有那么好心的时候呢。
　　夕阳斜坠，霞撒海天。
　　“呼，累死我了。”
　　酷毫无形象可言的瘫倒在地，在他的面前是一栋在沙利叶指导下造出来的二层木制别墅。简朴却不简陋的外形，精致小巧的布局，让绯羽夜眼前一亮。
　　“怎么样？怎么样？”
　　沙利叶像是等待夸奖的小孩子一样，两眼冒着星星期待的看着绯羽夜。绯羽夜被她的举动逗得一乐，摸了摸她的头，夸奖道：“很漂亮的房子，我很喜欢。没想到小叶还有这么高超的天赋。”
　　得到绯羽夜夸奖的沙利叶，开心的拉起酷转起了圈圈。看着沙利叶那与小孩子无异的举动，绯羽夜会心的一笑。如果不是经过这段时间的相处，又有谁能相信这个不知存在了多久的月天使仍童真未泯呢？
　　看着眼前的木制别墅，绯羽夜将伊芙放下，沟通起天地间的自然属性元素。在拉萨蒂等人的注视下，构成别墅的木材再次焕发出生机，在绯羽夜的控制下很快的融为一个整体。这还没有结束，无数的藤蔓从别墅下破土而出，很快就爬满了整个别墅，紫色的花蕾从藤蔓低处一直向上开去，很快一座开满紫色花蕾仿佛从童话里走出来的优雅别墅呈现在目瞪口呆的众人面前。
　　“好漂亮！”
　　沙利叶在第一眼看到样子大变的别墅后，就喜欢上了这个房子，她欢呼一声松开了拉着酷的手，抛进了别墅。浑身无力的酷在惯性的驱使下，划过一道优美的曲线抛进了一旁的灌木丛中。
　　“这个作为你收留我们的谢礼，怎么样？”
　　绯羽夜回过头来，双手合十对着一脸难以置信的拉萨蒂侧头一笑。就像是完成了一件微不足道的小事一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 不平静的夜
更新时间2011-5-5 21:56:55  字数：4063

　天边夕阳斜坠，橙色的晚霞撒彻忙碌了一天已经沉寂下来的海滨小镇。
　　碎石铺成的街道上，两高一矮三个身影出现在小镇居民的视线之中。遮住全身的诡异紫袍，让小镇居民对这三个未知来客心中升起莫名的畏惧，除去偶尔的一两声犬吠，再没有一丝声响，气氛压抑得令人窒息。
　　“学姐，我们好像反而更显眼了。”
　　“别多心，别多心。”
　　来人正是与绯羽夜她们暂时分开的希斯卡三人。在解决掉跟在身后的尾巴后，希斯卡三人为了不引起敌人的注意毫不犹豫的将俘虏剥得一干二净，想要用他们身上的袍子来遮掩自己等人的身份，于是就有了之前的那一幕。
　　安慰完唯一一个注意到自己等人的打扮有些不妥的龙威后，希斯卡拿出圣战天使雷达，观察起这个城市里的圣战天使的动向。
　　“这个城市的圣战天使似乎在向某一个地方聚集，估计那就是我们要找的地方。快走吧。”
　　随着夕阳渐下，三人的影子越拉越长。
　　“那我走了。今天中午发生了那种事，你自己当心啊。”
　　想了一下，拉萨蒂有些犹豫的对绯羽夜请求道：“希望您可以在必要的时候，给予莉莉娅帮助。”
　　绯羽夜盯着拉萨蒂的眼睛看了很久，最后点了点头。拉萨蒂如释重负的松了一口气，在向绯羽夜投去感激的目光之后，转过身头也不回的快步离开。
　　拍了拍望着拉萨蒂离开的方向露出满脸担忧神色的莉莉娅的肩膀，绯羽夜并没有说什么，转身走进屋中。
　　“拉萨蒂出去了么？”
　　酷这时从里间走了出来，有些不解的向莉莉娅问道。既然有很多人打莉莉娅的主意，为什么拉萨蒂还要在这么晚的时候出去呢？
　　“没什么。那个，我去准备晚饭了。”
　　莉莉娅牵强的扯了一下嘴角，露出略带苦涩的笑容，并没有直接回答酷的问题。
　　“真奇怪。”
　　看着擦身而过的莉莉娅落寞的背影，酷用手撑着下巴，百思而不得其解。
　　“芙洛狄，你为什么要保护我？”
　　绯羽夜一回到自己的房间，就迎来了蕾的疑问。
　　从没有想过蕾会问这个问题的绯羽夜不由得愣了一下。随即绯羽夜神情缓了下来，她走到蕾身旁，用着混合着无尽的怀念和浓得化不开的忧伤的眼神一眨不眨的的看着蕾。
　　泪水，不知何时早已经忘记的泪水不受控制的从绯羽夜眼中淌下。
　　“这是？眼泪？这是怎么回事？为什么我会觉得心很痛？”
　　绯羽夜失神的看着滑落在自己手心的泪珠。
　　尽管曾经的记忆早已不再，但那铭刻在灵魂深处的烙印却是如何也不会被磨灭的。
　　“芙洛狄。”
　　蕾看着绯羽夜那从未有过的柔弱，心口一阵绞痛。她伸出手将绯羽夜抱在怀中，用自己身上的温暖安慰着情绪有些失控的绯羽夜。
　　默默的汲取着蕾的关心，绯羽夜心情渐渐平复下来。恍惚间绯羽夜觉得这份熟悉的温暖似乎在很久很久以前就曾感受到过，可仔细回想却又一无所获。
　　“呀！”
　　就在这时，莉莉娅的惊呼从厨房的方向传了过来。
　　“发生了什么？”
　　绯羽夜猛的从蕾的怀里抬起头，眼中寒光闪烁，让人根本无法把她和刚刚那个柔弱的身影想象成一个人。
　　当绯羽夜带着蕾和伊芙从房门大开的屋子中出来的时候，看到酷正挡在莉莉娅的身前与四个打扮的流里流气的人对峙着。
　　“白天那个白痴？”
　　绯羽夜看到四人中那个熟悉的身影后，若有所思的看了一眼莉莉娅。看来事情果然不是那么简单呢。
　　“酷，3分钟内解决这几个笨蛋。”
　　绯羽夜的突然出声，让所有人的目光都集中到了她的身上。待看清绯羽夜的长相后，前来掠夺莉莉娅的四人顿时哈哈哈大笑。其中一个人更是指着酷，不屑地说道：“那边的小妞，你居然指望这个弱不禁风的小子。真是太好笑了，哈哈哈····你还是乖乖的过来让哥哥好好的疼你好了，不然受伤可就···”
　　“罗嗦。”
　　他的话还没说完，平躺着飞了出去。绯羽夜收回抬起的腿，转过身不再去看他们。
　　“1分钟。”
　　说完这句话后，绯羽夜拉着蕾和已经呆住的莉莉娅走回了屋中，在经过门口时，绯羽略停了一下，坏掉的门像是被无形的手托着回归了原处，门上的裂缝以肉眼可见的速度渐渐合拢，很快门就恢复了原样。
　　不一会儿，酷走回了屋中，沙利叶也显现出了身形。
　　“不错，比原来有了很大进步了。”
　　绯羽夜没有吝啬自己的表扬，虽然酷表现出来的资质与绯羽夜教导过的任何人相比都差得可以，但与不久前可以发出那么惊天动地剑技相比，酷的进步无疑也是显而易见的。适当的夸奖一下，有助于给酷建立信心。当然了，这样一来也可以适当的加大一下训练力度，毕竟热血笨蛋心中一旦有了坚持，完全可以无视肉体极限的。
　　“哈哈哈，本大爷可是天才，哈哈哈···疼，疼！”
　　酷很不幸的乐极生悲了，沙利叶看到他这样与笨蛋无异的举动能容忍下来才怪。
　　拉萨蒂万分庆幸今天结识了神秘的绯羽夜等人，要没有那个叫伊芙的女孩的治疗，自己今天在面对那个大块头时想要获胜怕是要付出不小的代价。
　　她带着少有的愉快心情拎着今天的收获，迈着轻快的步子向着自己与莉莉娅那个简陋却温馨的家快步赶着，她恨不得立刻回家与莉莉娅分享今天的收获喜悦。
　　“莉莉娅！”
　　还没进门，拉萨蒂就已经喊了起来。屋中的莉莉娅尽管对自己姐姐今天声音中的愉悦有些不解，但还是很快的收拾好心情，哀求的看向绯羽夜等人，在得到绯羽夜等人的保证后，迅速换上一副如无其事的样子。让一旁看着的绯羽夜等人暗叹女孩懂事。同时也对那些想要夺走莉莉娅的人更加痛恨了。
　　“莉莉娅，今天的收获不错哦。还钱的时候，姐姐留了一些。有时间姐姐带你去买一件新衣服。”
　　拉萨蒂进屋后，完全无视了绯羽夜四人。她拉着莉莉娅的手，自顾自的说着自己的想法，莉莉娅没有打断自己姐姐的话，只是微笑着默默地听着，眼神趁着拉萨蒂不注意偷偷地检查着她有没有受伤。动作隐蔽得连拉萨蒂这个武斗大家都没有注意到，从动作的熟练的程度不难看出这应该不是一次了。
　　绯羽夜四人对视一眼，悄悄地退出了这间屋子，把独自相处的空间留给了这对命运多舛的姐妹。
　　“芙洛狄。”
　　蕾拉了拉绯羽夜的衣角，眼中满是乞求。
　　绯羽夜摸了摸她的头，温柔的说道：“我会趁这段时间尽可能的帮助她们的。”
　　蕾没有再说什么，既然绯羽夜答应她了，就一定会处理好的，自己只要等着看结果就好了。不知不觉间，蕾已经养成了依恋绯羽夜的习惯了。
　　夜空似水洗一般澄净，明月高悬天中，林中偶尔几声夜枭啼鸣。
　　“哎。”
　　半夜被噩梦惊醒的拉萨蒂走出屋子，纵身跳上了屋顶，看着死寂一片的密林叹了一口气。
　　“怎么一个人在这里？”
　　绯羽夜的突然出现显然超出了拉萨蒂的预料。她侧过头循声望去，一时愣在原地。
　　青色的风环绕着绯羽夜，雪白的宫装随着夜风轻轻摇曳，一头银白的长发纷撒，衬着她背后皎洁的满月，整个人给人一种不属于凡尘的月夜精灵轻舞飞扬的错觉。
　　“回魂啦。”
　　绯羽夜见拉萨蒂看自己居然看呆了，一时玩心大起，催动风的精灵一眨眼就来到拉萨蒂的面前，将自己的脸贴近拉萨蒂，在她的耳边轻轻吹了一口气，略微提高声调突然开口。
　　拉萨蒂一个激灵清醒过来，在看到绯羽夜那几乎与她贴在一起风吹欲破的脸颊，脸忽然一红，忙向后撤身。绯羽夜轻轻一笑，再次凑了过去。
　　“我就这么可怕？”
　　“不，不是。”
　　闻着那好问的扑面清香，拉萨蒂慌忙侧过头，语气有些不自然的说道。
　　“呵呵。好了，我找你是有件事想问你。”
　　绯羽夜见拉萨蒂居然这么容易害羞，也没有在进一步的欺负她，毫不在意屋顶是否干净直接坐在了房脊之上。拢了拢鬓角垂下的头发，绯羽夜望着远方苍莽森林的深处，静静的体味着夜风带来的清爽。拉萨蒂见绯羽夜不在贴近自己，长出了一口气，顺势坐在离绯羽夜不远的地方。
　　“拉萨蒂，你真的没有怀疑过么？”
　　绯羽夜空灵的声音随着夜风传进拉萨蒂的耳中，她身体一颤，但很快恢复原状：“我不懂你在说什么。”
　　“果然么。”
　　绯羽夜从拉萨蒂的表情中得到了自己想要的答案，没有再多说什么，径自飘下了房顶。
　　“夜凉了，早些睡吧。”
　　拉萨蒂看着绯羽夜消失的身影，一时有些说不清自己现在的想法了。
　　清晨，
　　绯羽夜四人谢过拉萨蒂姐妹后，便离开了。她们不可能在这个城市逗留很长的时间，拉萨蒂姐妹的事进城才能了解到更多的内幕。既然答应蕾了，绯羽夜觉得有必要做好。
　　“咱们去哪里？”
　　酷不解的问着带着她们在城里漫无目的乱逛的绯羽夜。
　　“对哦，你怎么会在这里？”
　　绯羽夜用着一副“你原来还在这里啊”的表情看着酷。
　　“当然了！我一直在这里啊！还有，不要用看不干净的东西的眼神看着我！”
　　酷被绯羽夜的反应打击得直接跳脚了，窜上窜下的跟一只猴子似的。
　　“去找工作赚钱。不然，希斯卡一定会让奇雅吃了你的。”
　　“对啊，我怎么把那个可恶的家伙给忘了。”
　　酷在绯羽夜的提醒下，想到了被他遗忘在角落里的希斯卡等人，想象一下自己一分钱都没赚到的情景，酷浑身一颤冷汗流了下来。
　　“绝对会被吃掉的！”
　　怀着莫大恐惧的酷，一眨眼就消失在绯羽夜三人面前。
　　“啊喏，看样子酷的潜力还是很大的，有必要考虑加大训练强度了。”
　　绯羽夜用手托着下巴，看着酷消失的方向，一本正经的说道。倒霉的酷在不知觉间又悲剧了。
　　“蕾，我们去海边吧。”
　　绯羽夜回过头来向抱着伊芙的蕾询问道，蕾不置可否的看了一眼绯羽夜。
　　“那就这样吧。”
　　绯羽夜拉起蕾的手，向着城外的海边走去。蕾看着绯羽夜拉着自己的手，眼中神色变幻，不知在想些什么。
　　穿过显得有些年头的街巷，七拐八拐之下，绯羽夜三人已来到了海边。
　　“果然，有些时候走小巷比走直线要近很多呢。”
　　绯羽夜像个是发现了新玩具的小孩子一样，惊奇的回过头看着来时的路，大声的抒发着自己的感慨。
　　蕾没想到绯羽夜居然也有这样的时候，尽管年幼，但一直以来绯羽夜扮演的都是很可靠、拥有很强大力量的大姐姐一般的角色，没料到她也有做出这样幼稚举动的时候。蕾不经意间流露出一抹笑意。
　　“咦？咦？蕾，你笑了？小伊芙，我是不是眼花了？”
　　回过头来的绯羽夜正巧看到蕾嘴角还没来得及收起的笑意，满是不可置信的向伊芙问道。伊芙抬起表情与蕾没有多大区别的脸，默默地摇了摇头。
　　“果然眼花了···刚刚真的在笑！？”
　　绯羽夜说着说着忽然纳过闷来，先是一阵欣喜异常，但没一会儿就懊恼起来：“我竟然没能把刚刚蕾的笑拍下来，真是损失啊！”
　　蕾学着绯羽夜的样子摸了摸她的头：“你知道了么？”
　　绯羽夜在蕾的安慰下很快恢复元气，信誓旦旦的做着保证：“等到天黑，就是一切揭晓的时候。”
　　蕾没有再追问，她知道绯羽夜不会让自己失望的。眺望着远方海天交际之处，与绯羽夜十指紧扣，蕾不由的想起了对自己而言像是母亲的存在一般的格丽娜。
　　格丽娜，你看到了么，我也找到了属于自己的守护了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 赌斗场之战
更新时间2011-5-8 21:49:02  字数：4248

　踏着被斜阳染成夕色的石阶，绯羽夜一行三人来到了被废弃的圣堂门前。
　　“口令。”
　　低沉死板的声音从守在门旁的黑色斗篷地下传出。
　　绯羽夜对着黑袍人一挥手，一股高速旋转的风从黑袍人脚下出现，他还没有来得及弄明白究竟发生了什么，就被风带着远远地飞走了。
　　“搞定。”
　　打开通道，沿着盘旋的阶梯拾级而下。
　　推开布满铁锈的大门，里面的富丽堂皇与外面的阴森荒芜形成了强烈的反差。奢侈的装饰，来来往往穿着暴露的兔女郎，到处是纸醉金迷的糜烂。
　　“真令人吃惊，酷德·万·基路艾特闪电般的获胜了！只一击就让对手巴狄·多拉出局了！竟然不借助圣战天使就可以做到这个地步，难道又一个赌斗场之王要诞生了么？”
　　一步入武斗场，震天的呼喊声就传入绯羽夜三人耳中，而场中站着的正是被派去挣钱的酷。
　　原来，与绯羽夜三人分开之后，酷就一直在为如何赚钱而发愁，昨天的惨痛经历可是让他知道自己根本就没有任何赚钱的天赋。一想到因为自己没有赚到钱，最后惨死奇雅口中，酷就不寒而栗。就在他犹豫着是否要去偷时，昨天打莉莉娅主意的猥琐男突然出现在他的面前。酷本想再把他凑一顿，来缓解自己的焦虑，却没想到那个猥琐男却给他指出一条挣钱的方法。于是就有了上述那一幕。
　　酷本身的实力放在这个世界进行比较的话，连不入流都排不上。可与他签订契约的沙利叶则不然，在高手如云的【白之月】，沙利叶的实力也可以排进前三。虽然受限于酷，无法完全发挥自己的力量，但对付这些杂鱼还是绰绰有余的。
　　“呦，奇雅，龙威，你们怎么这副打扮？”
　　绯羽夜第一眼就看到了穿着奇怪斗篷，格外引人瞩目的奇雅和龙威。
　　“夜小姐？你们怎么在这里？”
　　奇雅和龙威同时一愣，他们可是知道这里是利用圣战天使战斗来获利的地方，实在想不明白绯羽夜为什么会带着蕾来这里。而且稍有差池都会影响到他们接下来的计划的。
　　“放心好了，我们来这里的目的和你们不冲突。”
　　绯羽夜看出奇雅和龙威似乎对这间赌斗场有着什么想法，率先表明了态度。奇雅和龙威长出了一口气，他们可不想与绯羽夜有任何冲突。
　　“对了，希斯卡没和你们在一起么？”
　　绯羽夜四下里看了看，却没有看到希斯卡，不解的问道。
　　“学姐？刚刚还在这里的····”
　　“呵哈哈哈···发了！”
　　龙威的话还没有说完，希斯卡诡异的笑声就打断了他。五人循声望去，只见希斯卡正把几张纸币像扇子一样展开，表情诡异的傻笑着，让众人一阵恶寒。
　　“你们不会是有人提醒那个笨蛋把钱压在酷身上吧？”
　　绯羽夜带着蕾和伊芙跳开老远，才对龙威和奇雅问道。
　　“才不会！”
　　两人异口同声的否认道，同时也学着绯羽夜连忙远离神经已经有些不正常的希斯卡，生怕晚一点就会被传染。
　　在人们所看不到的角落，一个窄小残破的小屋内，莉莉娅正一脸担心的为自己的姐姐拉萨蒂包扎着刚刚战斗时受到的伤。
　　“姐姐···”
　　“别担心，如果是为了你，这点小伤不算什么。”
　　拉萨蒂活动了一下被包扎好的手臂，语气温柔的安慰着莉莉娅。
　　“可是，马尔先是不是也说过么，不要太勉强自己。竟然带伤战斗，我不想再让姐姐···”
　　莉莉娅不甘心的劝说着，眼看着自己最爱的姐姐为自己而受伤，对莉莉娅来说是很难接受的。
　　听莉莉娅提及马尔，再想到昨晚绯羽夜对她说的话，拉萨蒂没来由的一阵厌烦，他语气生硬的打断了莉莉娅的话：“我不是叫你别担心吗！我今晚一定会赢！赢了比赛，让你重获自由！”
　　从没有见过拉萨蒂对自己发火的莉莉娅愣住了，她突然觉得眼前朝夕相处的姐姐似乎有些陌生。泪水也在不经意间流了下来。
　　“对不起。”
　　见莉莉娅落泪，拉萨蒂才意识到自己刚刚的反应有些过激了。她侧过头，平息一下自己的情绪，“我真的没事，你去赌斗场等我吧。”
　　莉莉娅知道这场比赛关系着自己姐妹的命运，她不想拉萨蒂因为情绪问题而影响发挥，便没有再说什么，站起身走了出去。
　　拉萨蒂看了看被自己的妹妹包扎好的手臂，心情格外的沉重。她早已不是那个眼看着莉莉娅被夺走而无力反抗的小女孩了，在赌斗场这种鱼目混杂的地方，她见识过太多的人性黑暗。之前她只不过不愿去想，而不是没有去那样猜想过。而绯羽夜的话就像是一根导火索，将以前不愿去想也不敢去想的念头赤裸裸的摆在了自己的面前。可是即便如此，她又能怎样呢？反抗？如果事实真的是这样，仅靠自己微薄的力量想反抗根本就是做梦。她只能期待一切都是自己多心了。
　　“好了，诸位久等了！决赛终于要举行了！首先我要介绍的是，默默无闻却如疾风般的新星酷德·万·基路艾特！”
　　“酷！？”
　　从休息室里出来，情绪不佳的莉莉娅刚一来到赌斗场就听到了一个无比熟悉的名字。她一开始还以为只不过是恰巧同名，可从楼上向下看去，那个熟悉的身影不是酷又能是谁？
　　【为什么酷会出现在这里？沙利叶小姐难道也是圣战天使？】
　　“阿酷，我把所有财产都压在你身上了！一定要打赢，听到了吗？”
　　就在莉莉娅纠结于拉萨蒂的对手是酷时，希斯卡已经按捺不住心中的激动，在她看来经过绯羽夜训练的酷可以说比龙威还要厉害，冠军已经是囊中之物，而自己也将拥有一笔不菲的收入。
　　“而他的对手是，我们赌斗场的英雄，不败的幼虎，拉萨蒂·蒂克雷斯！”
　　蕾抬起头看了一眼场中的拉萨蒂，随即将目光移向绯羽夜，绯羽夜点了点头。
　　“拉萨蒂？”
　　身处场中的酷，在看清来人面容之后，一阵错愕。他从没有想过这个一心为妹妹着想的拉萨蒂会从事这么危险的职业。
　　“库德？”
　　拉萨蒂也是一副见了鬼的表情，对于这决定自己姐妹命运的比赛，她可是抱着赌上了自己的性命的觉悟的。可没想到最后一场比赛的对手竟然是之前对自己妹妹有恩的酷。她一时间有些不知如何应对。
　　“拉萨蒂，不用顾及那么多。坚持你所坚持的就好了，让我看看你的觉悟吧。”
　　就在这时，一阵清风从场中吹过，拉萨蒂耳边响起绯羽夜的声音。为了让拉萨蒂坦然面对事实，这场比赛她不能输。迷茫只能限制拉萨蒂实力的发挥。
　　拉萨蒂环视四周，终于在一个角落里看到了抱着伊芙冲她微笑的绯羽夜。拉萨蒂闭上眼睛，深吸了一口气，让自己的精神回复到最佳状态。再次睁开黑色的眼眸，一阵电光从中闪过。不败的幼虎真正的唤回了自己的威势！无形的气场以拉萨蒂为中心向四周辐射开去，地上细小的碎石随着气势的攀升纷纷化为齑粉。
　　“沙利叶小姐是特殊的圣战天使么？”
　　拉萨蒂利剑似地眼神直指有些不知所措的酷，也不待酷回答，再次质问道：“你与她合体就是为了钱么？”
　　“不是的，我···”
　　酷连忙解释，可惜怒火中烧的拉萨蒂完全不给他解释的机会。只见她脚下发力，以远超常人的速度瞬间来到酷的面前，修长的右腿对着酷的脑袋抽射而至。
　　措手不及之间，凭借着被绯羽夜训练出的战斗直觉，酷险之又险的躲开了这来势凶猛的一击。
　　“你多的真快，但这一下你要如何应付呢。”
　　拉萨蒂轻蔑地一笑，以多年锤炼出的技巧，在半空一顿，左脚划弧，竟然在一瞬间追加了一记在常人眼里根本不可能的攻击。
　　出乎拉萨蒂的意料，酷竟然在短短的一息之间做出了防御。他用【月天使之剑】的剑面挡下了这必杀一击！
　　拉萨蒂却是高看了酷，在训练时，酷经常要在失去意识的情况下去挡下绯羽夜的攻击，久而久之战斗的本能已经被强制性的烙印在身体上。可以毫不客气的说，酷的本能完全凌驾于他的实际能力之上。
　　拉萨蒂尽管吃惊于酷过人的战斗直觉，但自幼经历残酷战斗的她绝对不会给对手反击的机会。猛地加快腿的攻击频率，一时间酷只觉得有无数的腿影夹杂着强大的力道向自己扑面而至，无奈之下只得以【月天使之剑】勉强格挡。
　　“酷，你这个笨蛋，快反击啊！”
　　“危险，学姐！”
　　“你要是输了，我不会饶过你的！”
　　眼看酷因为一时不慎落入下风，希斯卡激动之下就想跳进场中。要不是龙威拼死拉着她，这场比斗指不定会朝什么方向发展下去。
　　“又快又猛，如此华丽的攻击，令挑战者毫无还手之力！”
　　解说员在一旁手舞足蹈的进行着解说，把现场的气氛的推向了一个高潮。
　　“无论你是不是契约者，只要不给你出手的机会，你就败定了！”
　　拉萨蒂不无自信的在攻击的空暇对着酷述说着自己与契约者战斗的经验。在她看来，契约者都是借助圣战天使的强大力量进行战斗，一旦压制住对手的攻击，身为武道家的自己完全可以轻易获胜。
　　“可恶，这样根本就无法攻击了。”
　　酷面对拉萨蒂狂风骤雨般的攻击，一时间实在想不出破解的办法，不由得有些急躁起来。
　　“笨蛋酷，用那一招吧，相信你差不多可以使用了。”
　　就在这时，沙利叶的虚影从酷的身后浮现出来。
　　“可是，这么多人都在看着····”
　　听到沙利叶的话，酷有些犹豫不决。现在的他早已不再是那个一无所知，遇事只懂得蛮力解决的愣头小子了。也正因为如此，他在外人面前也不再显现自己的羽翼，他知道一旦被有心人盯上，自己将面临不下于绯羽夜的麻烦。
　　“没关系，我有办法。”
　　沙利叶信心满满的拍了拍自己的胸脯，大小适中的雪峰一阵抖动，看得酷一阵失神。
　　“笨··笨蛋，你在看哪里！给我认真对付对面的那个人女人！”
　　沙利叶顺着酷的目光看去，立刻羞红了脸，忙把双手护在胸前。她见酷还没有清醒过来，羞愤之下用手狠狠地给了酷一拳。
　　“明明是你自己的错···”
　　“你在说什么？”
　　“没，什么都没有！”
　　“笨蛋！”
　　手忙脚乱的安抚好沙利叶后，酷暗暗长出了一口气。
　　【天啊，这可比和拉萨蒂战斗还费神费力。】
　　“笨蛋酷，集中精神。”
　　“是！”
　　“拒绝救赎之心，
　　紧闭之门，
　　折翼的残响，
　　织就永恒的荣光。
　　——【月恒】
　　”
　　耀眼的清冷光芒自酷的身上闪耀，让没有防备的观众眼前一黑。朦胧之间，拉萨蒂似乎看到三对月白色羽翼分展开来。一股不容抗拒的强大力量，让拉萨蒂也不禁踉跄的后退了好几步。
　　光芒转眼即逝，待众人恢复视力，场中已有了新的变化。乳白色的光芒自下而上环绕着酷，而原本占上风的拉萨蒂则躲在远处谨慎的打量着酷。
　　“哼！”
　　拉萨蒂轻哼一声，消失在原地，再次出现时已来到酷的面前。夹杂着风雷之声的拳头狠狠挥出，却止步于光的环绕之外。
　　“这是什么？”
　　不信邪的拉萨蒂不断的出手试探着【月恒】的防御强度，可惜都无功而返。
　　“很有意思的一招，利用月圆月缺的原理，在敌人攻击到达的瞬间将原本的“满月”转化为“残月”，使攻击的力道落在空处，在力衰时再由“残月”变换为“满月”将之前还没有完全化去的力量反馈给对手，不知不觉间使对手进行攻击的手脚受到暗伤。”
　　绯羽夜对酷着从未使用过的【月恒】给了很高的评价。【月恒】已经属于力的高阶段运用了，以酷的天分可以用出这招，完全可以自傲了。
　　“该我了！”
　　果然渐渐地拉萨蒂也注意到了不对，可惜她反应过来的时候已经有些晚了，挥出去的手手腕一痛，拉萨蒂的动作不由得慢了半拍。让原本无懈可击的攻击出现了一丝不算破绽的破绽。酷自然不会放过这个期盼已久的机会。
　　夹杂着月天使沙利叶独有的月光之力的右手狠狠地击中了来不及防备的拉萨蒂，将她打飞出去。场上的形式一时间急转而下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 故事背后的故事
更新时间2011-5-9 22:31:08  字数：4538

　“姐姐！”
　　眼看自己的姐姐被酷一击打倒，莉莉娅的心立刻揪了起来。她用力的绞着衣角，苍白的手指出卖了主人焦虑的内心。
　　“没想到挑战者来了个大反击！拉萨蒂正面被击中了！”
　　意外的反转经过主持人的渲染，立刻将现场气氛推向了另一个高潮。原本因酷被拉萨蒂压制，认为酷必输无疑而觉得索然无味的有钱人们撕下了平日里优雅高贵的伪装，声嘶力竭的呐喊着。
　　“酷，已经可以使用更高层次的力量了么。就没有合体时限这一点而言，【失乐园】的天使至少要比圣战天使要强上一筹。而从力量等级上来看，【失乐园】拥有席位的天使比起圣战天使一族的【七煌宝树】也丝毫不差。尽管只露出冰山一角，但【失乐园】无疑是一个强大得令人心悸的组织。单凭【ARCAILE】怕是根本无法制衡【艾迪鲁庭园】和【失乐园】这两个庞然大物。”
　　希斯卡看着场中对峙的酷和拉萨蒂，少有的一脸严肃的发表着自己的看法，言语间是毫不掩饰的担忧。
　　“学姐···”
　　龙威突然觉得与自己朝夕相处的希斯卡变得有些陌生。
　　“笨蛋酷！给我加把力！你要是害我输钱，我一定会让奇雅把你吃了！”
　　不待龙威说什么，希斯卡又变回来脑袋缺根线的状态。只见她挥舞着自己的手，一副恨不得亲自上场将拉萨蒂打倒在地的样子。随即也不知道她究竟想到了什么，嘴角流着口水，两眼变成方孔状，双手无意识的作着抛飞东西的动作。龙威用手捂住自己的脸，为自己刚刚高看希斯卡而感到无地自容。
　　“我是不会输的，至少在莉莉娅获得自由之前。”
　　站起身的拉萨蒂眼中再次被坚定所取代，那不屈的斗志让绯羽夜眼前一亮。
　　人类，从诞生之初就秉承着战天斗地的不屈意志。为了生存，人类与人力更本无法抗衡的大自然进行着殊死搏斗。最后，凭借自己着看似渺小的力量将自然征服，让一切朝着自己所期望的方向发展下去。一切文明的发展都是在欲望的驱使下前进的，自然这个过程中少不了血腥与黑暗。单纯的为了自己，人类可以毫不犹豫的践踏同类的生命，抛弃一切人性中美好的那一部分。因此，绯羽夜不再对所有的智慧种族抱有救赎的想法。
　　为了自已以外的存在而不惜消亡自身，尽管明知不可为而为之，那一刻的闪光对绯羽夜来讲不惕于罂粟的诱惑，深深的迷恋着。就像投火的飞蛾，即便自己粉身碎骨也在所不惜。如果自己漫长的生命为此而终结，绯羽夜觉得那也是一种奢侈的幸福了。
　　“我一直尽量不去使用这一招，但现在似乎没有办法了。”
　　“你不会是在吓唬人吧？”
　　酷把拉萨蒂的自信看作是了虚张声势。在他看来，在使用出【月恒】的那一刻，胜负就已经分出来了。诚然作为一个武斗家而言，拉萨蒂的成就可谓不低，但那毕竟也只是单纯的武斗家。对于和【失乐园】的羽翼缔结下契约的酷而言，那份实力确实远远不够看。至少他不认为比起尤菲勒的【神言沉寂之所】还要强上一筹，直追拉结尔号称【白之月最强防护】的【神恩如海】变态防御力的【月恒】会被拉萨蒂打破。
　　“是不是吓唬人，你亲身经历一下不就知道了么。”
　　拉萨蒂轻轻一笑，丝毫不以酷的轻视为意。她微微曲起身体，两手交叉在小腹之前，橙红色的气以肉眼可见的程度积聚在双拳之上。
　　感受到那庞大的力量，酷的神情渐渐严肃起来。虽然出现在拉萨蒂身上的气从量和质上都及不上他曾经从绯羽夜身上所感觉到的，但总有一种淡淡的威胁从中传出，令酷十分不安。
　　“这是···”
　　希斯卡三人也被拉萨蒂招式中那似曾相识的气息所吸引，一时安静了下来。
　　“不错的天分。”
　　绯羽夜看到拉萨蒂居然能以人类的身份调动属性的力量，赞赏的微微一颔首。
　　所谓属性力量，就是圣战天使通过契约将血脉中所蕴含的属性发挥出来的那股力量。众所周知，人类为圣战天使划分了不同的煌环，而不同煌环的圣战天使拥有自己独有的属性力量，比如说蕾的风，奇雅的动。武道家修行到极致所拥有的气则比较特殊，并不是说气就不是属性力量，相反的，融入自己的信念所形成的气比起天生拥有属性力量却除去签订契约，否则就无法使用出来的圣战天使所使用的属性力量更加适合使用者。不过，就所具有力量而言，后天形成的气与先天的属性力量相较理应逊色不少，但气是灌注了武道家的信念所形成的，是最适合拥有者且更具攻击性的，这其中的差距也就被弥补了。拥有气的武道家的信念之力对于连武道一途都没有深入的酷来讲，无疑压力是蛮大的。
　　“我是绝对不能输的，绝对。”
　　当积蓄的力量即将超出拉萨蒂所能掌控的程度时，拉萨蒂将虚抱的双手收到腰间，快步向着酷冲了过去。
　　“吼号穿·龙！”
　　拉萨蒂两手间橙色的气，狠狠地与酷的【月恒】碰在一起。胶着片刻，橙色的气以绝对的优势将酷半吊子的防护打破，在酷难以置信的眼神注视下，狠狠的印在酷的身上。
　　“啊——”
　　一声惨嚎，大意的酷被击飞出擂台，与结实的墙壁来了个亲密接触。
　　[酷，弃权！]
　　“我弃权！”
　　本不想这么快就结束的绯羽夜心神一动，忙借助风的将自己的声音传给还想继续战斗的酷。酷虽然有些不解，但出于对绯羽夜的信任和惧怕，身体本能的伸起手大喊弃权。
　　“为什么？”
　　拉萨蒂不知道是绯羽夜阻止了酷，出于武道家的自尊，她有些不甘的追问道。她清楚的知道，自己刚刚的【吼号穿·龙】在击破酷的防护【月恒】之后就已经力竭，根本就没有对酷造成多大伤害。保守估计，酷至少还有8成以上的战斗力。
　　“这个··啊，今天的天气不错。”
　　酷没敢把绯羽夜说出来，而且又得不到绯羽夜的指示，只好顾左右而言他。他可不保证把事实说出来后，还可以活着见到明天的太阳。
　　“姐姐！”
　　就在这时，莉莉娅从打开的赌斗场护栏冲了进来一头扑进拉萨蒂的怀中。
　　“莉莉娅，我们自由了。”
　　拉萨蒂任由莉莉娅抱着自己，轻轻的一声中包含着太多的沉重。
　　“马尔先生，多谢您至今对我们的照顾。有了今天赢的15万奖金，欠款足够还清了。”
　　拉萨蒂毕竟是顶级的武道家，很快就将心态摆正。她轻轻推开莉莉娅，对着楼上观看比赛的马尔大声致谢，眼角的余光不自主的投向绯羽夜的方向。决定她们命运的一刻即将来到。
　　“干得不错，拉萨蒂。但一切还没有结束。事实上，借钱给你父母的就是这件赌斗场的主人。”
　　随着马尔每说一句话，拉萨蒂的心就往向下沉一分。果然是这样么？拉萨蒂不由得想起了月夜下宛若精灵的绯羽夜对自己提出质疑的那一幕。在那双仿佛能洞察人心的黝黑色眸子面前，自己选择了逃避，可现在自己还能继续逃避么？
　　“马尔先生···”
　　“不要叫得那么亲近！我就是这件赌斗场的主人！我对今天这场比赛很不满意！原本应该是一直为莉莉娅战斗的你最后败在无名的挑战者手中，而你则作为悲剧女主角重新开始，等到获得足够的人气再为我赚更多的钱。明明这个结局我都为你安排好了···现在，作为老板，我将更改规则！”
　　马尔越说越激动，狰狞的表情吓得莉莉娅躲在拉萨蒂身后不敢再去看他。
　　“果然，一切都是骗局么。”
　　拉萨蒂的反应很是出乎马尔的意料。在他看来，当拉萨蒂知道自己只不过是自己的赚钱工具时，应该情绪激愤的大声的质问着自己。可没想到，拉萨蒂竟然能这么云淡风轻的面对一直欺骗她们的自己，而且从她的话中不难看出，她似乎早就知道了这个事实。尽管有些不明白是怎么回事，但马尔自信一切都还在自己掌控之中，也就没有过多的追问。
　　“下面，赌斗场的【不败幼虎】将挑战，【鬼神的铁腕】福利哥（让人想吐糟的翻译）和赌斗场的王者咖利马（咖喱妈？再次吐糟）！”
　　随着马尔的话音落下，一个长相魁梧的金毛男和一个扛着巨大陀螺童心未泯（？）的精瘦男人出现在了酷几人的面前。
　　“呦，拉萨蒂。也还很长，让我们好好享受一下吧！”
　　金毛男福利哥轻蔑的看着拉萨蒂。对于有着【不败幼虎】之称的拉萨蒂，他可是从没有放在眼里过。对他来讲，这是男人的游戏，女人靠一边像花痴一样高声尖叫就好了。一个女人再厉害又能怎么样，自己照样一个手就可以捏死她。
　　“酷德，你不要出手！我要亲手打败他们，不然一切都没有意义了。”
　　拉萨蒂拦下了想要出手帮忙的酷。尽管这是一个骗局，可自己并经为此努力了近10年，无论是出于武道家的尊严，还是为了让自己的努力不至于付之东流，她不能容忍其他人加入这场战斗。
　　“马尔想，不，卑鄙的赌斗场老板，这场比赛获胜后，我不要奖金了。我只要你的人头！”
　　就在拉萨蒂向马尔做出战斗宣言时，卑鄙的福利哥夹杂着破空声的巨拳已轰至面前。没想到对方会如此卑鄙的拉萨蒂措手不及间被狠狠地击中脸颊。
　　“卑鄙！”
　　[酷，不要动手。]
　　“可是···”
　　[没关系，拉萨蒂会取胜的]
　　“好吧。”
　　酷不甘的将想要把场上的金毛福利哥揍飞的想法压下，绯羽夜的话他还是不敢反对的。相信如果眼神能杀人的话，场上正在自鸣得意的金毛福利哥此时早已成为了某岛国著名的一道菜，生肉片啊。
　　【我是不会输的！为了莉莉娅，为了未来的幸福生活，我一定会赢的！】
　　可惜事与愿违，尽管拉萨蒂的斗志旺盛的无以复加，但她毕竟只是一个人。之前与酷的战斗她就已经消耗了不少体力，现在要同时面对两个比自己巅峰状态还要强的契约者，拉萨蒂是心有余而力不足了。
　　“现在睡，还太早了。”
　　咖喱妈抓着被他们二人联手击倒的拉萨蒂的头，单手将她举了起来。
　　“姐姐！”
　　莉莉娅捂着自己的嘴，有些不忍再看下去。她多么想劝自己的姐姐认输，然后告诉她自己的幸福远没有她的命重要。她可以为自己的自由而舍命奋斗，自己又何尝不是可以放弃自由换回她的平安？可是她也知道，自己的姐姐是绝对不会让眼前的家伙夺走自己幸福的，即便是自己亲口求她，也不会起到丝毫作用。
　　“你不去么？你不想帮助她么？”
　　熟悉的声音自身后响起，莉莉娅循声看去，原本在楼上观看比赛的绯羽夜三人不知何时出现在比斗场之中。而对自己说话的正是绯羽夜的契约天使蕾。
　　“可是，可是姐姐她并不希望这样。”
　　“你又是怎么想呢？”
　　对于莉莉娅下意识的逃避，蕾不以为懂，又追问了一句。
　　“自由是两个人的，不是么？”
　　面对着蕾那双直视人心的圣青色眼眸，莉莉娅有些心虚的侧过了头。说实话，莉莉娅对姐姐拉萨蒂对自己过于关心的保护，或多或少的在心里都有些抵触。正如上面提到的，她不想在拉萨蒂为自己的自由而拼死拼活时，悠闲的享受着安宁的生活。为拉萨蒂的安危而提心吊胆的日子她早就受够了。
　　就在这时场上又有了新的变化，拉萨蒂趁着咖喱妈不注意，用气逼开了紧握着自己头的手，可还没等她松一口气，金毛男福利哥无比默契的将她再次击倒在地。而因为她的逃脱，让咖喱妈觉得自己受到了羞辱，恼羞成怒之下，决定不再玩猫捉老鼠的游戏，全力全开的将拉萨蒂彻底打败。
　　“诚实的面对自己的心，去找出掩埋在心底真正的答案吧。一切随心，不是么？”
　　绯羽夜的话像是压倒骆驼的最后一根稻草，莉莉娅不再犹豫。她对着绯羽夜感激的一笑，匆匆忙忙地跑上了擂台。
　　“莉莉娅？你怎么上来了？”
　　再次被击倒的拉萨蒂感觉到一双熟悉的手将自己扶了起来。她抬头看去，表情决然的莉莉娅映入她的眼中。
　　“姐姐，我要和你一起战斗！”
　　没有丝毫迟疑，莉莉娅大声地说出了自己的想法。
　　没想到一直乖巧柔弱的莉莉娅会做出这样的决定，拉萨蒂愣了一下，随即反应过来。
　　“不行，我不想把莉莉娅当武器使用！”
　　“不是的，是我在和姐姐一起战斗，并不是姐姐使用我。”
　　莉莉娅对于拉萨蒂的反应早已预料到，她微微一笑，说出了自己的理解。
　　“莉莉娅。”
　　拉萨蒂感受到莉莉娅心中的渴求，抛开了心中最后一丝犹豫。
　　两手轻握，庄严的声音自二人身上响起。
　　“虽劣拙却恳切，
　　与战士合为一体，
　　····”
　　缔结契约的颂词终结，闪耀的白光暗了下去。
　　再次出现在众人面前的拉萨蒂右脚被象牙色的护腿环绕，整个人一改之前衰颓的样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 恐怖的来客
更新时间2011-5-10 22:04:24  字数：4245

　“没想到你们居然合体了，不过你身受重伤，又是第一次合体，想打倒我们是不可能的。”
　　金毛男福利哥尽管吃惊于一直拒绝合体的拉萨蒂会签下契约，但对自己二人实力的绝对自信，还是让他没有把拉萨蒂放在眼里。
　　他一声怒吼，与咖喱妈同时抢步上前，一左一右成掎角之势再次发动了抢攻，妄图把逐渐超出自己掌控的拉萨蒂彻底打败。
　　“我们是不会输的！”
　　面对福利哥两人来势汹汹的攻击，拉萨蒂在新得到的力量支持下，无比自信的一个后空翻，右脚自下而上一划，一道浅蓝色的龙卷风激射而出。面对这突如其来的一击，福利哥二人显然没有丝毫心里准备。要不是有圣战天使保护，那几乎可以撕裂坚铁的罡风一定会让两人尸骨无存。
　　“好强。”
　　台下的酷也是一惊。拉萨蒂刚刚那种程度的攻击，他仅在有数的几个人身上看到过，而那几个人无一例外都是跻身于这个世界顶级武力行列的绝世强者。没想到刚刚自己还可以轻易击败的拉萨蒂在与莉莉娅合体之后，力量居然会暴涨到自己也需要仰望的程度。
　　“为什么会拥有这么强大的力量？”
　　熟知圣战天使的希斯卡三人更是吃惊不已。除去绯羽夜与蕾的第一次合体之外，他们从未见过初次合体就可以做到这个地步的契约者，即便是【ARCAILE】的记载中也从未出现过这种情况。
　　“因为这是十年来积攒下来的思念在同一时间爆发了。”
　　蕾在这个时候突然开口了，简短的话语却是将眼前的异状解释得一清二楚。圣战天使的力量来自血脉和自身属性，除去最古老的七支血脉，原本就没有什么高下强弱之分。而想要将这份力量引导出来，就需要契约者和圣战天使敞开彼此的心灵。随着圣战天使力量源泉渐渐干涸，圣战天使一族人口骤减，原本处于劣势的人类也随之占了上风。奴役圣战天使也成为贵族和有钱人之间乐此不疲的卑劣趣味。为了追求更加强大的力量，强行与圣战天使缔结契约，根本无法得到圣战天使的认可，再加上契约者不愿敞开自己的心灵，远古时期举手投足间可以改天换地的威势早已不复。
　　“我一直以来都想独自背负一切···”
　　“我也是，没能说出自己的心愿···”
　　“从今以后，让我们一起努力吧。”
　　“嗯。”
　　拉萨蒂与莉莉娅相视一笑，紧紧地拥在一起。这一刻前方尽管可能仍是荆棘满路，但至少我们可以紧紧相拥用彼此的体温寻求慰藉。
　　“我不会让你们如意的！这样一来莉莉娅的价值就下降了很多···来人，不要让拉萨蒂从赌斗场中活着离开！”
　　见事情完全超出自己的预料，马尔恼羞成怒的一挥手。八个全身武装到牙齿的侍卫冲进了角斗场，手中机枪平抬，黑洞洞的枪口直指拉萨蒂。
　　“酷，你照顾好伊芙。我去见一下老朋友。”
　　就在这时，一直站在一旁看着的绯羽夜突然对酷如是嘱咐道。也不待酷反应过来，一个闪身，下一刻已经带着蕾消失在原地。
　　“这是什么情况？”
　　酷挠了挠头，以他的智商完全不明白发生了什么。
　　“酷，给我认真点。尽快解决这些喽啰。”
　　出乎酷的意料，沙利叶在绯羽夜消失之后，神情一肃，少有的用上了命令的语气。
　　“难道又是他们么？”
　　即便是以酷的愚钝也感到了一丝不对，能让绯羽夜她们如临大敌的，不是【失乐园】就是【混沌圣歌】的人。一想起那次近乎毁了整个森令的战斗，尽管没有亲身参与，酷也不禁暗暗咽了一口唾沫。那几近神迹的破坏力，岂是人力可以办到？
　　这时绯羽夜已经带着蕾来到了赌斗场之外，无边的阴霾笼罩整个大地，月亮似乎预感到了接下来有可能发生的大战，已经先一步躲了起来。
　　“出来吧，既然来了，何必藏头露尾？”
　　绯羽夜神情不变的对着不远处的树朗声说道。
　　“不愧是曾让拉结尔都铩羽而归的神秘存在，居然能感知到我的存在。”
　　枝叶一阵颤动，一个身影一晃，出现在绯羽夜面前10米处。
　　定睛看去，只见来人是一个披散着一头墨色长发，背负六对漆黑色羽翼，举止文雅的男人。
　　看清来人之后，绯羽夜瞳孔微微一缩。
　　危险，极度的危险！
　　尽管看上去，男子像是手无缚鸡之力，但绯羽夜又是何等存在？仅一眼，绯羽夜就看出了蕴含在男人优雅外表下那疯狂的咆哮着的强大能量。男子体内的能量无时无刻不散发着毁灭一切的狂暴气息！凭借着超卓的见识，绯羽夜很快判断出那是最纯粹的毁灭之力，只有当一个世界即将毁灭时，在【真理】的允许下才会出现的顶级毁灭力量！
　　有光明存在的地方就有黑暗，万事万物都是秉承着绝对矛盾却又完美统一的原理诞生的。这是因为【真理】在投影【根源】时，是以自己的理解进行解析的。简单来说，【根源】是虚无，【真理】则是因【根源】的萌动而诞生的混沌。为了投影【根源】成功构建出【世界】，【真理】将简单的“一”分化为矛盾统一的“二”，再以此为基础分化万物。
　　因而在存在可以创世的创造之力后，毁灭之力也就应运而生。破灭之力完全可以媲美破灭根源体的灭世之力。遵照武器种族传说世界的文明进程来看，世界毁灭还是遥不可及的事，因此毁灭之力不应该这么早现世。尽管男子身上的毁灭之力还很弱小，也远不是现在绯羽夜所掌控的力量层次可以应对的。
　　【这下麻烦了。】
　　“美丽的小姐，你好。自我介绍一下，我是【失乐园】【白之民】第二席拉哈伯。”
　　男子优雅的一躬身，很有礼貌的介绍着自己。相信初次与他见面，不知他底细的人都会无以为这是一个翩翩佳公子。可惜在看透他本质的绯羽夜眼中，他却是不折不扣的披着人皮的恶狼，一头会随时吃掉主人的恶狼！
　　“拉哈伯，【混沌之海最原始的支配者】？”
　　绯羽夜眉头微微一簇，感觉有些棘手。从打过交道的几个【失乐园】的天使来看，他们的名字似乎并不是随意取的，而是在一定程度上遵照传说被赋予的。拿眼前的拉哈伯来说，这位在《以赛亚书》中被冠以【埃及】代名词的强大天使，绝对有着与传说极其相近的实力。就某方面而言，比起支配着混沌之海的那位正主，眼前的这位更加令人头痛。
　　“果然如同拉结尔所说的，你对我们【失乐园】有着超乎预计的了解。我真的很好奇，你是从哪里知道的。不过，这一切即将不再是问题。因为今天注定你要陨落在这里！”
　　拉哈伯撕下儒雅的伪装，露出了狰狞的真面目。六对羽翼轻轻舒展着，所经过的空间一阵扭曲，毁灭的气息扑面而至，强大的威压彰显着主人那可以媲美神魔的强大实力。
　　“蕾。”
　　“嗯。”
　　“幽暗黑夜伴我前行，
　　荣光照耀天之原野，
　　光明满载紧紧包围，
　　与我同在相生相性，
　　互结契约气息相应，
　　缠绕着飞扬之风，
　　与我同在无论何地，
　　血红之心缠绕风中，
　　互结契约。”
　　久违的圣青色风之息再次将绯羽夜环绕其中，与以往不同的是绯羽夜感觉到自己对风的掌控已经达到了有如臂指的地步。举手投足间都可以轻易地调动起远超之前的强大风元素。
　　“不让任何人接近
　　不让任何人触碰
　　柔风缠绕之贤人
　　不论是谁绝无接近绝无触碰
　　契约之同调
　　契约之执行
　　我们不准触碰”
　　由风元素构成的青色战袍凭空出现在绯羽夜身上。【风之盔甲】，这个原本只能在自己周身形成几条风带进行防护的风之七煌血脉最强防御技，在绯羽夜手中完全以另一种姿态出现了！圣青色的战袍随风轻扬，精美繁琐的风之符文铭绘其上，更是凭添了一份神秘。
　　拉哈伯眼神一动，约束着自身的气势向着绯羽夜压去。
　　轻轻一挥【风弦低语】，绯羽夜感受着从心底涌现出来的强大力量，丝毫不为拉哈伯试探的举动所动。那一副云淡风轻的样子，让拉哈伯也不经暗暗佩服。如果不是处于敌对关系，拉哈伯相信自己绝对会舍下身段去追求这个宛若精灵实力超卓的女孩的。
　　“你要战，那便战吧。”
　　很平静的语气，却是让拉哈伯一阵热血沸腾。多少年了，自己没有与实力相近的对手较量过了。在【失乐园】唯一能与自己一较高下的只有那个位临于神座之下，号称最接近始祖的男人。而鉴于对方的身份，自然不会特意抽出宝贵的时间与自己较量。至于实力仅次于自己的【月天使】沙利叶又陷于自我放逐的沉睡之中。现在能寻得一个对手，拉哈伯又怎能不兴奋？
　　墨色流光闪过，蛇形的长剑出现在拉哈伯手中，正是隶属于【混沌之海最原始支配者】的神兵【叛逆之龙神】。飞身上前，手中【叛逆之龙神】轻轻一挥，一道以诡异的轨迹曲折前进的剑气先一步对着绯羽夜迎头蛇咬而去。
　　【随风拂柳】
　　绯羽夜身形一阵模糊，剑气透体而过，将不远处的巨石轰碎，而绯羽夜却丝毫没有受到伤害。虽然苦于身体内的气无法调动，但在绯羽夜发现自己可以调动自然属性力量之后，曾花费了一段时间将自己一些需要用到气的技能改为用自然属性力量使用出来，而【随风拂柳】这时第一个被改良出来的技能。至于它的原版就是大家耳熟能详的蜀山仙法【仙风云体术】。虽然及不上原版的行云流水，却多出一分风的行迹莫测。
　　“好！”
　　拉哈伯见绯羽夜竟有这种神秘莫测的身法，大感意外的同时也不忘由衷的赞叹一句。污蔑对手比自己要高明的技艺，那是弱者才会做的事，他，【混沌之海最原始的支配者】才不会做如此失格的事。
　　圣青色的风罡在【风弦低语】的剑尖处汇聚成型，对着拉哈伯急点而下。
　　以点破面，正是绯羽夜用来对付拉哈伯的手段之一。无论是能量的储量还是等级上，绯羽夜都要略徐一筹。想要获胜的话，只要凭借自己超卓的战斗经验。
　　“来得好！“
　　拉哈伯自然看出了绯羽夜的打算，出于对自己的自信，毫不犹豫的挥剑迎了上去。
　　墨色的毁灭之力与圣青色的风罡碰在一处。
　　绯羽夜眼中闪过一丝欣喜，同时，拉哈伯脸色剧变。六对墨色羽翼一挥，想要立刻拉开与绯羽夜的距离。可惜绯羽夜似乎早有料到，手中的【风弦低语】瞬间挥出。
　　【轮回】
　　圣青色的气刃凭空出现在拉哈伯身后，半月形的气刃完全封锁了拉哈伯闪避的路线。完全没有料到对手竟然有着这么诡异的能力，拉哈伯在心中再次提高了对绯羽夜的看法。
　　不过这些还难不住拉哈伯，只见他一振羽翼，黑色的羽翼立刻激射而出，夹杂着毁灭之力比钢铁还要坚硬的羽刃只一接触就将由风元素聚集而成的气刃洞穿。千疮百孔的气刃对拉哈伯却是再也构不成任何威胁。这也使得拉哈伯得以从容后退。
　　“好算计。”
　　与绯羽夜拉开距离之后，拉哈伯眼睛微微一眯，寒光一闪而过。
　　“滴答——”
　　液体滴落的声音从拉哈伯右手边脚下响起。尽管几乎微不可闻，但身为顶级强者的绯羽夜二人还是听得一清二楚。循声望去，只见拉哈伯执剑的右手不自然的下垂着，与人类无异的鲜红血液正一滴滴落下。
　　原来在刚刚交手的瞬间，积聚成点的风罡竟然只是绯羽夜用来迷惑拉哈伯的招式。在风罡的遮掩下，那三道几乎不可见的无形风针才是绯羽夜真正的杀招。拉哈伯在被威力巨大的风罡吸引住注意力之后，三道风针也在不经意间接近了他。在他意识到不妙的时候，绯羽夜的【轮回】却已及时赶到。尽管被拉哈伯瞬间破去，但仅这一点点时间已足够风针击中他了。
　　灌注了绯羽夜大部分力量的风针一进入拉哈伯的体内，便以摧枯拉朽的高昂姿态一路侵蚀而上，要不是拉哈伯的毁灭之力在品质上要高过创世的风元素，废掉的怕就不只是一条右臂了。拉哈伯极可能在这一击之下落败。因此他才会有如此一说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 降临！真堕天使之姿（上）
更新时间2011-5-11 20:26:15  字数：4628

　萧瑟的风卷着落叶打着旋从空中掠过，银白色的雷电在阴云之中若隐若现，低沉的咆哮声如涛声阵阵。
　　“没想到我还是小看你了。不过，接下来可就没有这么轻松了。你的实力已经得到了我的认可，如果我再压制实力，那就是对你的轻视了。”
　　绯羽夜不置可否的看了看拉哈伯。对方没尽全力，自已又何尝没有翻盘的底牌。
　　“倾覆永恒荣光下高高超脱的无上神位，世界之外混沌之海，吾是最初的支配者！”
　　毁灭一切的气息，连光都会被吞噬的黑暗在拉哈伯周身环绕着。似乎感觉到这本不应该现在出现的力量对自己的威胁，银白色的雷龙夹杂着天罚的无上威势自阴云之中猛然轰下，毫无偏差地击中地上积聚着能量的拉哈伯。
　　看到这一幕，绯羽夜的表情却没有放松下来。在雷罚之力即将击中个拉哈伯的瞬间，绯羽夜清楚的感觉到环绕在拉哈伯四周的毁灭之力在一瞬间完全收缩回了他的体内，也就是说，在雷罚及体之前那短短的时间内，拉哈伯完成了力量的解放，看似强大的雷罚怕是连拉哈伯分毫都没有伤到。
　　“好舒服，力量充斥在整个身体之内的感觉果然还是那么令人沉醉。”
　　随着雷罚的最后一丝力量耗尽，背负六对漆黑羽翼的熟悉身影再次出现在绯羽夜面前，正是解放力量后的拉哈伯。就像绯羽夜所猜测的那样，雷罚之力根本就没有对他造成一定点伤害！
　　此时的拉哈伯身着覆盖全身的黑色战袍，袍脚随着风猎猎作响，象征“自我消减”的暗色衔尾蛇若隐若现的在战袍后襟处浮现着。【叛逆之龙神】原本剑格处紧闭的龙眼也睁了开来，暗红色的龙睛中流光隐现，让原本让人感觉死物一件的【叛逆之龙神】瞬间活了过来，择人而嗜的灵动逼人心魄。而几乎废掉的右手也已恢复如初。
　　“让你久等了，我们继续吧。”
　　恍若从幽冥黄泉中传出的勾魂之声从拉哈伯口中响起，隐隐有些发红的黑色眼瞳充斥着绯羽夜熟悉的毁灭一切的疯狂。
　　绯羽夜并没有急着动手。青色，与风之息不同，充满生机的光芒自绯羽夜身上一闪而逝。圣青色的【风之盔甲】有了新的变化，翠绿色的莫名符文浮现在袖口。绯羽夜银白色加杂着淡紫色的长发之上也盈氲起淡绿色的光芒。
　　【？】
　　看清袖口的翡翠色符文之后，绯羽夜也是一愣。自从上次那个未知的存在出现过之后，绯羽夜就感觉到体内的自然属性力量开始飞速增长，其中以木属性的自然属性力量增长最为迅速。经过绯羽夜一番研究之后，她逐渐的可以做到将体内最强大的木属性力量按照之前使用星空寂灭之力的方法使用出来。尤其诡异的是绯羽夜在实验过程中发现，动用这突然出现的木属性力量时，自己竟然感觉到了由这种力量构成的贤者符文！换句话说，自己从没有修习过的木属性力量在不知何时达到了贤者的地步。这让绯羽夜感觉相当的莫名其妙。要知道一般人想成就贤者，需要破开【查拉迪克之海】的阻隔，接触【真理】来觉醒本我，这其中的艰辛绯羽夜是一清二楚，毕竟千万年的轮回之中要从只有一丁点力量重新修回贤者境界的次数也不是一次两次了。正因为如此，绯羽夜才觉得更加不可思议。要是对别人说她在稀里糊涂之间就成就了贤者之位，并且掌握了通向大贤者境界的钥匙，只要给她足够的时间成就大贤者也是轻而易举的事，别人一定会以为她疯了。
　　不过这些并不是最重要的，眼前亟待解决的是，谁能告诉她这个翡翠色的贤者符文代表着什么！没错，绯羽夜根本看不同这个贤者符文所代表的涵义。这还是绯羽夜第一次用体内的木属性力量构造出新贤者符文，在这之前她也不知道会出现什么符文。不过以她丰富的阅历来判断，一旦构成贤者符文，自己就能从中收到【真理】的反馈，从而得知符文的含义和作用以及自己所觉醒的身份。可惜这一次完全超出了她的意料，关于符文的信息自己丝毫没有收到不算，反而被这个像无底洞一样的通向大贤者之境的钥匙将体内木属性的力量吸收得一干二净。要不是感觉到自己现在隐隐克制拥有毁灭之力的拉哈伯，绯羽夜死的心都有了。原本就打不过拉哈伯，如果再失去大多数能量的话，人为刀俎我为鱼肉的悲剧今天是上演定了。
　　“果然没有让我失望，竟然还能调动令我都感到威胁的能量。这样才有意思！”
　　拉哈伯眼中战意熊熊燃烧。不愧是自己认可的对手，在自己解放力量处于绝对优势后，还能用出让自己都心悸的力量。
　　脚下一晃，拉哈伯再次抢攻而上。混沌色的【叛逆之龙神】斜斩而下，只一击，就完全封锁了绯羽夜所有的退路。
　　面对着眼前如九天银河斜洒而下的点点寒星，绯羽夜一侧手中的【风弦低语】，以极快的速度将【风弦低语】迎着拉哈伯的剑幕挥出。
　　【无双武技·寸闪】
　　叠加技，作为可以让普通技能的威力近乎无限提升的高级技艺一直被体技高手所钟爱。通过简单的叠加将原本威力记为“一”的低级技能，呈五倍，十倍，甚至百倍进行提升，只要拥有足够的技巧，完全可以近乎无限的提升下去。当然了，无限提升这几乎是不可能的事，体技高手总是要受限于肉身强度，一旦超过那个限度，轻则实力大减，重则粉身碎骨。而绯羽夜却独辟蹊径，以重复真实为基础，逆天的将叠加的次数近乎无限的叠加了下去。只要不超过世界的承受限度，就可以一直叠加下去，让原本的限制由自身脆弱肉体的承受上限改为坚固程度远超一切的世界所能承受的毁灭上线。这其中的差距近乎云泥之别。
　　在只差一步就可以割裂空间的强大剑势面前，拉哈伯的剑幕如纸般轻易打破。
　　拉哈伯侧身让过【寸闪】的攻势，背后的羽翼对着绯羽夜急斩而下。绯羽夜鉴于自身力量要远逊于拉哈伯，不欲与他硬憾，风之息在脚下升腾而起，想要错开拉哈伯的攻击。就在这时，拉哈伯羽翼上的翎羽突然激射而出，身体已经侧过来的绯羽夜眼看避无可避。
　　轻抬素手，青葱的左手食指急点而出。
　　【指间轮回】
　　与KOF里大蛇的【神指】效果一样，将一切可承受限度之内的攻击反弹给施术者的逆天技能。这时绯羽夜依据逆转真实的理念创造出来的无双技能。
　　像是遇到一面无形的屏蔽一般，黑色的翎羽在遇到以绯羽夜食指为点的平面时诡异的被吞噬不见。在拉哈伯诧异的时候，原本攻向绯羽夜的羽刃从消失的地方再次凭空出现，只不过攻击的对象却已换成了他自己。
　　躲闪不及间，拉哈伯的脸颊被划出一道浅浅的血痕。就像是按下了某个不该按下的开关。一声与野兽无异的嘶吼从拉哈伯口中响起，惊诧之下，转身急退的绯羽夜眼神匆忙间扫过拉哈伯的脸。一双嗜血的血红色眼眸正好映入她眼中。
　　【糟糕！】
　　心中大喊不妙，绯羽夜把力量催着极致，整个人化作一缕轻风，险之又险的躲过拉哈伯含怒的一击。
　　不待绯羽夜稳住身形，更加庞大的压力已从身后传了过来。
　　【拒分天水】
　　传言神创造天地时，命拉哈伯将天上的水和地上的水分开，他拒不从命，而被斩为两截，天上的水和地上的水因此被强行分开，拉哈伯自然因抗拒神被打入地狱成为死亡天使。
　　【拒分天水】这一招暗合拉哈伯敢于反抗至高无上的神灵的骄傲，也是拉哈伯与绯羽夜交手以来首次使用的技能。无愧于【混沌之海最原始支配者】的威势，出手即惊天动地。
　　暗红色的光芒随着拉哈伯背后羽翼的向前环抱而从两侧挤压而来，身处其中的绯羽夜只觉得自己像在对抗天地的压迫。如果是一般人在这种压迫下，心神怕是早已失守，更不遑论想办法反击了。可惜，这一次拉哈伯的对手是绯羽夜，一个被封印了毁灭世界力量的超然存在。曾经亲手毁灭了一个神系，直接让星球意识回归根源的绯羽夜尽管力量不复，但无惧于天地，敢于将神灵扯下神位的心性修为还在。即便是下一刻世界在她眼前分崩离析，她也不会动容。
　　“夜风拂晓
　　（合为一体）
　　苏醒之青龙
　　（个体合为一体）
　　唯有赎罪之心
　　（直至全身）
　　才能疾驰高攀
　　（寒风呼啸之风）
　　朦胧揭晓之月色
　　（缠绕你我之间）
　　【风之盔甲】
　　（【南风之弦】）”
　　感受到那死亡的威胁后，没有丝毫犹豫，绯羽夜二人果断的选择了以绯羽夜为引导，进行双重合唱。
　　风，狂暴的风以绯羽夜为中心平地而起直指长空。
　　夹杂着可以撕裂一切的威势，圣青色的龙卷风被绯羽夜可以控制在10米之内。肆虐的气息与拉哈伯散发出的毁灭气息硬碰硬的对撼着，圣青色与血红色与交织在一起，此时这方天地只有这单纯的两种颜色。
　　不知过了多久，天地渐渐恢复了色彩。之前绯羽夜二人交手的战场整个化为一片沙漠，方圆1里之内再没有任何东西存在。一切不是在肆虐的风中风化为晶沙，就是被暴戾的毁灭之力压为粉尘。
　　平坦的沙地在同一时间爆起两团由沙子构成的沙花，露出两个身影，正是消失不见的绯羽夜与拉哈伯。
　　只不过相对起，拉哈伯的潇洒从容，绯羽夜要狼狈不少。带着贤者符文的圣青色战袍在保护绯羽夜的过程中早已消失不见，血肉模糊的左手不自然的下垂着，而右手要不是有蕾化作的梅扎兰斯一族最强武器【风弦低语】保护着应该比左手好不到哪里去。
　　【左手骨头碎得真彻底，至少这场战斗结束前是指望不上了。体内可以动用的能量也丝毫不剩。对面那个家伙一看就还游刃有余，大危机啊。】
　　绯羽夜感知了一下自己的身体，发现一切糟得不能再糟。自己现在的战斗力十去其九，还有一个实力仍处在全盛时期的强敌虎视眈眈，真是回天乏力。从一开始就知道自己比起拉哈伯要差上不少，没想到其中的差距居然会这么大，那个家伙简直就是一个人形的永动机嘛！那么剧烈的对抗，居然感觉不到他体内能量有减少。
　　【不要紧的，你可以打败他的。】
　　就在形势窘迫得绯羽夜也感到束手无策时，一个飘渺虚幻的女声突兀的在她脑海中响起。
　　【你是谁？之前的那个人？【最终七煌】？】
　　绯羽夜先是一惊，但很快平复下情绪，因为她没有感到丝毫恶意。作为罪恶德善的化身，绯羽夜对【恶】最为敏感，哪怕只怀着一丝恶意，也一定会被她感知到。平静下来的绯羽夜脑海中灵光一闪，心中突然有了答案。
　　【那个人？呵呵···】
　　女声被绯羽夜的措辞弄得一愣，接着嬉笑起来，语气不经意间也带上了一丝戏谑。
　　【你和我可是最亲近的人呢，居然说话这么生分，让我真的好伤心呢。】
　　绯羽夜头上爬上了黑线，她可没料到这个存在会这么恶趣味。
　　【现在我们的处境可是很危险呢，你要是只是出来郁闷我，还是回去吧。我还要想办法对付眼前这个讨厌的家伙呢。可没有时间让你消遣。】
　　【啊喏，生气了呢。好了好了，不逗你了。放松心神，接受我的力量。】
　　绯羽夜对这个突然出现的女声有着莫名的信任感，就仿佛真的像她所说的那样，女声曾经是自己最亲近的人。放松心神，绯羽夜清楚的感觉到一股熟悉却强大无比的能量从灵魂最深处向外辐射开来。木属性的能量！绯羽夜在这一刻恍然大悟，怪不得自己可以利用木属性力量铭刻贤者符文而自己却不明白符文的含义，原来这力量都是她交给自己使用的。
　　在拉哈伯看来，原本气息微弱的绯羽夜在合上眼睛之后突然爆发出一股强大的可以媲美自己的力量。要不是那能量波动与绯羽夜之前使用过的能量一致，他一定会认为四周还隐藏着一个比自己还要强大的的敌人在暗中帮助绯羽夜。他不知道的是事实和他的猜测其实差不了多少。
　　圣青色的战袍再次出现在绯羽夜身上，不同于之前简洁的样式，繁琐细密的翡翠色符文遍布其上，让绯羽夜看上去高贵而神秘。火红色本源印记浮现在额头，小巧的水晶冠束在头顶，流瀑似的银白色长发倾洒而下，那末端是一抹淡紫明媚而典雅。
　　绯羽夜手中由蕾所幻化的【风弦低语】随着能量的涌入也起了变化，翠绿色光华流转过后，一柄与【原罪】外形相似，通体青色铭刻着看不懂的符文，镶嵌着两颗火红色宝石的剑格处环绕着紫色缎带，将绯羽夜持剑的右手整个护在其中。
　　【剩下的交给你了。】
　　就在绯羽夜感受着体内的力量时，女声再一次响起，只不过再不复之前的活力，疲惫的语气让绯羽夜莫名的一阵心疼。
　　【你没事吧？】
　　【放心好了，你没事我就没事。我去休息了，没事不要烦我。】
　　在说完这句让人摸不到头脑的话后，女生沉寂了下来，任凭绯羽夜呼唤也不再出现了，看样子真的像她说的那样去休息了。想到女声最后的那句话，绯羽夜放下心来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 降临！真堕天使之姿（中）
更新时间2011-5-13 18:52:03  字数：4483

　尽管这股力量的威力远不如自己常用的星空寂灭之力，绯羽夜却感觉到这股力量在流转之间比星空寂灭之力更加圆润，调用起来更是随心所欲。为此绯羽夜大是不解，要知道在怎么说这股力量都是外来的，而星空寂灭之力可是绯羽夜的一种本源力量。
　　既然想不明白，绯羽夜果断的放弃了继续深究，长生的好处之一就是见过太多说不明的东西，至少绯羽夜的个人空间里就存了不少。要是死脑筋的想要弄个一清二楚，即便是幻想种族也没有那么长的时间可供浪费。
　　不明就让她不明白好了，这也是长生者的智慧。
　　“我们继续吧。”
　　看着战意飙升的拉哈伯，绯羽夜不禁有些头痛。借助外力才达到堪堪与拉哈伯等级持平的她可是没法进行持久战，体内的能量用一点少一点，对方则不然了，随着战意提升不断涌现出来的力量还在无上限的增长着，不小心些应对，自己今天是真的要交代在这里了。
　　虽然脑海中闪过万千念头，但绯羽夜手上动作可没有丝毫迟疑。形象大变的【风弦低语】一挥，剑刃隐没在空间之中。
　　【一念无量劫】
　　没有丝毫保留，绯羽夜以此时能达到的极限攻击强度一瞬间斩出了无数记攻击。圣青色的剑刃以拉哈伯为中心依次展开，远远望去就像是一朵青莲初绽。
　　拉哈伯没有被眼前看似毫无杀伤力的奇观所蒙蔽，他清楚的感觉到暗含在其中的无边杀意，稍有不慎他也会受不轻的伤的。
　　背后六对墨色羽翼微微一震，拉哈伯在对不可能被突破的剑莲之中诡异的一闪而出。
　　【暗影步】
　　名字虽然俗套，却不容小觑，因为这是武器种族传说的世界中所不应该出现的空间系技能！
　　身形闪烁，拉哈伯已来到绯羽夜面前。
　　【蛇咬】
　　配合着涉及了空间法则的【暗影步】，拉哈伯在极短的时间内用【叛逆之龙神】对着绯羽夜全身上下各个要害部位刺出无声无息轨迹诡异的连环攻击。
　　绯羽夜只觉得一时间自己仿佛被无数条眼神阴冷，择人而噬的毒蛇盯上了。她不敢怠慢，脚下【紫极流光破】一踩，在千钧一发之际欺骗世界转移了自己的位置。
　　【轮回】
　　来而不往非礼也，绯羽夜选择出现在拉哈伯一时间难以反应到的身体左侧，【风弦低语】划过玄奥的轨迹再次隐没在空间之中。
　　没想到拉哈伯嘴角竟勾起了一丝笑意，捕捉到这一异常，绯羽夜心中暗道一声糟糕。可惜为时已晚，再想用【紫极流光破】闪避却是已来不及。
　　一柄墨黑色有毁灭之力构成的高速旋转着的突击枪从拉哈伯的左肩突兀的激射而出，直取绯羽夜心脏！绯羽夜仓促间斩下的【轮回】还没有成型就被破坏的支离破碎，毁灭之枪以是不可挡的威势继续前进着。
　　【只能硬拼了！】
　　绯羽夜知道自己体内充斥着的力量无法与拉哈伯相比，所以交手以来一直避免直接对抗。但此时形势逼人，已经不容绯羽夜顾虑太多，除了硬碰硬别无选择。
　　【寂灭】
　　以湮灭真实为原理的无双武技最强一式自绯羽夜手中再次出现，一道破开虚空的箭矢状劲气迎着拉哈伯的毁灭之枪点去，不求伤敌只求自保。
　　枪尖与箭尖碰在一处。没有之前龙卷风与【拒分天水】相碰时的惊天动地，但绯羽夜的神情却远比之前面对毁灭天地一般的对抗要谨慎，因为以两者的接触点为中心，空间湮灭后呈现出的虚无正辐射状的向着附近的空间蔓延着！
　　绯羽夜知道如果任凭情况发展下去，自己一定会被时空破灭时衍生的时空乱流搅碎为粉尘，拉哈伯却不一定会有什么问题。不能在僵持下去了，眼看混沌色的虚无即将波及到自己，绯羽夜果断的在一瞬间加大了能量的输出。原本稳定的局面立刻被打破！虚无骤缩，空间一阵褶皱，一个带着连光都无法逃逸的强大吸力，深邃得可以吸噬灵魂的黑洞凭空出现。
　　早有准备的绯羽夜在场中局面失衡的一瞬间就踩着【紫极流光破】逃出老远。没有想到绯羽夜会做出这种两败俱伤举动的拉哈伯意识到不对的时候，黑洞已经成型。强大的吸噬之力将没有丝毫准备的拉哈伯牵扯着向中心的黑洞处移去。
　　“可恶，给我消失！【星辰陨爆】！”
　　被黑洞弄得狼狈无比的拉哈伯一声怒吼，暗黑色的毁灭之力从他身上猛的爆发出来。受到这股力量的影响，黑洞的吸力猛的一窒，紧接着居然缓慢的合拢起来。平复下刚刚因为能量暴走而翻涌的血脉的绯羽夜正好看到这一幕，眼中神光一闪。
　　【伪禁忌·元素风暴】
　　元素之力，因为绯羽夜被世界所拒绝根本无法调动四散在周围的元素之力。而这一次降临武器种族传说的世界，虽然大部分力量都被莫名其妙的封印了，但绯羽夜却意外的获得了使用元素之力的认可。
　　这一招【元素风暴】正是绯羽夜利用体内的自然属性力量沟通游离的元素，让原本有序的排列变得混乱，进而引发元素乱流进行攻击的招式。其威力之强远远超过了绯羽夜现阶段可以使用的任何招式。而之所以称其为【禁忌】，是因为【元素风暴】是用自身力量引起外界元素混乱进行攻击的招式，假设成立的话完全可以引发世界级的秩序混乱，只不过以目前绯羽夜的实力那种事是完全做不到就是了，所以才会加一个“伪”字。
　　刚刚摆脱黑洞，体内力量还没来得及回复的拉哈伯就迎来了绯羽夜这蓄势已久的一击。感受到死亡的气息逼近自己，拉哈伯不甘的睁大了眼睛，脸上露出狰狞的决然神色。
　　绯羽夜看到拉哈伯神情的变化，心中没来由的一慌，不待她想明白为什么，场中又有了新的变化。
　　被困在元素风暴肆虐范围之内的拉哈伯突然仰天怒吼。随着怒吼，他体内的毁灭之力不断的疯狂的涌入背后伸得笔直的六对如墨羽翼，能量浓稠得令羽翼四周的空间都以肉眼可见的程度扭曲着。
　　【这是？】
　　猛的绯羽夜想到一种可能，脸上神色一变就想要抽身后退。只不过明白的有些迟了。当拉哈伯羽翼上积攒的能量达到一个极限之后，猛的爆发开来，肆虐的能量一步步将【元素风暴】掀起的元素乱流逼退，躲闪不及的绯羽夜也被笼罩其中！
　　拉哈伯为了活命竟然舍弃了自己的契约羽翼！
　　通过与【失乐园】的天使接触和沙利叶的述说，绯羽夜得知在白之月上同样也存在着两个种族——人族与羽翼族。在天地初开之际，始祖莉莉丝以无上神力铸就浮空大陆——白之月。在始祖莉莉丝的力量护佑下，白之月在很短的时间内就结束了天地初开时漫长的秩序混乱时期。可能是出于寂寞，也可能是出于根源赋予的使命，始祖莉莉丝在一切稳定下来后开始了创造生命，于是人族和羽翼族便应运而生。而此时地上界红海只诞生了最初的圣战天使，即最早的七煌宝树。白之月本身是一片浮空大陆，不会飞行的人族也就没有办法在各个空岛间便利的穿行，羽翼族却因为身体过于孱弱无法承受高空之上的乱气流而不能飞向天空。两族人无奈之下只好找到了当时已经功成身退的始祖莉莉丝，向她倾诉自己族人的烦恼，以期能得到解决的办法。始祖莉莉丝听后却是微微一笑，原来在两族降生之初，始祖莉莉丝便已预料到了这种情况，所以在创造人族和羽翼族时就已把两族设定为休戚与共的关系，而联系这两者的正是契约。通过契约，人族和羽翼族将合为一体，形成新的生命形态——天使。天使同时拥有着羽翼族操控自然元素的能力和人族可以对抗自然的坚实体魄，堪称创世之初最完美的生命形态。对所有的天使来讲，羽翼是力量的源泉，身体是力量发挥的容器，契约者的身体会随着时间的推移而衰老甚至死亡，但羽翼却不会真正意义上的死去。当契约者回归始祖的怀抱，羽翼会暂时陷入沉睡，直到力量恢复才会再次醒来并寻找新的契约者。
　　现在拉哈伯明显是以羽翼的思维为身体的主导，却做出放弃羽翼的举动，即便是最后拉哈伯活了下来，他也将失去不朽的生命和绝世的力量。这也是为什么绯羽夜没有在第一时间想到他在做什么的原因。要知道长生者为寻求死亡有时甚至会装作要灭世的魔王，最后被所谓的勇者干掉，以恶名流传于后世，但绝对不会选择失去力量像普通人一样因衰老而死。因为对他们来讲，那是对他们漫长一生的污蔑和否定。
　　将防御提升达最大，绯羽夜以自己强大的心神力量勉强发动了蜀山剑技【天剑】。紊乱狂暴的元素乱流之中，圣青色的柔和光芒亮起，虽然与因周围空间破碎而露出的幽暗黑色相比几乎微不可见，却一直顽强的坚持着没有被黑暗吞噬。圣青色光芒笼罩之中的正是形象大变的梅扎兰斯一脉最强神兵【风弦低语】。绯羽夜知道在元素乱流之中自己现在的身体强度根本就不够看，无奈之下只得消耗心神力量强行发动人剑合一的【天剑】，以身寄剑借【风弦低语】在武器种族传说世界不可能被摧毁的特性强行突破元素的封锁。
　　“呼呼，真险。”
　　刚一脱离元素乱流的封锁范围，绯羽夜就急忙解除人剑合一的状态，显现出身形。在没有办法动用体内的气的前提下，强行发动【天剑】，绯羽夜感觉到自己的心神之力在短短的几秒间就消耗得一干二净。她用【风弦低语】戳着地，大口地喘着粗气，心中暗暗后怕，就差一点她就要再次转世了。
　　“没事吧？”
　　蕾的虚影在绯羽夜身后显现出来，关心的问道。尽管自己化身的【风弦低语】是七煌宝树中攻击力前三的武器，但蕾却从没有经历过这种程度的战斗，所以她不敢在绯羽夜战斗的时候说话，生怕自己一开口会让她分心，以致落败。
　　“啊喏，放心好了，只是能量消耗过大，并没有其他的问题。也不知道那家伙死了没？最好还是就这样死掉算了，不然我可没有力气再战斗了。”
　　绯羽夜见蕾如此担心自己，心中一暖，不由出声宽慰她，眼睛却一眨不眨的盯着那片差点让自己身陨的死亡区域。虽然知道拉哈伯活下来的几率微乎其微，但心中总有一个声音在提醒自己对方还活着。现在绯羽夜可没有精力去关心加百列之前对自己的告诫，即便这个拉哈伯对自己真的很有用，以目前二者不死不休的局面来看，绯羽夜觉得他还是死了好，至少这样一来自己就不用再次轮回了。
　　元素紊乱掀起的乱流渐渐地平息下来，场中一片狼藉，再也找不到任何完好的东西。
　　“他死了么？”
　　蕾见没有拉哈伯的身影，绷紧的神经放松了下来。即便拥有七煌宝树血脉，蕾也不愿意再次与拉哈伯交手，那个男人给她的压力太大了。
　　【不对！】
　　绯羽夜神情愈加严肃，心中那份莫名的不安愈加强烈，而令她不安的源头就是战场的正中，拉哈伯消失的地方。尽管眼看着拉哈伯引爆了自己的本源，但绯羽夜可不敢相信眼睛看到的就是真实的，对于保命的手段，千万年的轮回之中绯羽夜见识过太多稀奇古怪的方法。天知道这个难缠的拉哈伯是否是真的没办法了才动用这种玉石俱焚的方法，妄图临死前阴自己一把。相比起来，绯羽夜更愿意相信自己与【根源】接触之后获得的直觉，至少如果拉哈伯真的死了，自己绝对不会仍然感觉到危险的。
　　“哈哈哈哈，我懂了，原来是这样！原来是这样！哈哈哈——”
　　【糟糕！】
　　骤然间，眼前空荡无人之处突兀的响起了拉哈伯欣喜若狂的笑声。绯羽夜心中一紧，最担心的事还是发生了。
　　风，不知何时再次掀起。
　　代表黑暗的元素像是被什么吸引，随着风向着战场的正中心由慢而快地汇聚着，转眼间，就在战场中形成庞大得令人心悸的能量涡旋。比起之前还要纯粹的毁灭之力的气息毫无拘束的肆意着。
　　以绯羽夜的眼力看去，涡旋的正中隐约有着一个熟悉的身影，不是拉哈伯又能是谁？
　　本应死在元素乱流之中的拉哈伯此时正肆无忌惮的掠夺着游离在空间之中的黑暗元素，再在体内转化为更加纯粹的毁灭之力。绯羽夜想要上前打断拉哈伯蜕变的过程，却是心有余而力不足，只得停在原地努力的回复着体内刚刚几乎消耗得一干二净的能量。
　　这个过程不知持续了多久，直到绯羽夜敏锐的注意到场中黑暗元素汇聚的速度缓了下来。没有为眼前的变化所动，绯羽夜抓紧每一份每一秒努力的回复着消耗的力量，她知道当一切结束时她将迎来一个更加强大的敌人，一个目前自己可能没法战胜的敌人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 降临！真堕天使之姿（下）
更新时间2011-5-14 23:14:48  字数：4176

　随着时间的推移，黑暗渐渐消融，展露出里面的景象：比之前还要黑暗的战袍穿在拉哈伯身上，原本只在战袍后襟处隐约浮现的衔尾蛇标记遍布整个战袍形成暗光流转的纹理。先前遮挡着额头的刘海顺到一旁，露出眉心处宛若血痕的衔尾蛇形印记，散发着血腥杀气的鲜红色竖瞳邪异的闪烁着。六对庞大的墨色羽翼在背后舒展着，形成一片连光都无法存在的禁忌领域。
　　“这就是堕落天使真正的力量么？哈哈哈，破而后立，破而后立！我终于走出这一步了！哈哈哈——”
　　完成蜕变的拉哈伯并没有第一次时间找上绯羽夜，而是沉浸在获得强大力量的欣喜当中。早已记不清有多久了，自从他做出这一步之后，拉哈伯就无时无刻的不在憧憬着自己能同样的突破，可惜一直拖到今天才真正地步入这个层次。
　　谁也不知道始祖莉莉丝是依据什么创造出的羽翼族，但有一件事可以肯定，那就是如同的他们每个人的名字所代表的含义一样，【创圣七天使】中的每一个存在都确实掌握着与传说中所记载的相匹配的能力。也就是说像《圣经》中记载的那样，作为【混沌之海最原始支配者】的拉哈伯可以在舍弃天使的身份后，继承【地狱君主】的称号，以真正的堕落天使形态出现，而那时他将解封始祖莉莉丝设下的封印，获得等同于传说所记载的实力。
　　至此，真堕天使降临！
　　绯羽夜注意到拉哈伯的气息在自己的感知中消失，心沉到了谷底。要知道虽然绯羽夜被封印了力量，但至少还可以感知到高出自己一个等级的存在的气息。现在出现这种情况，只有一个可能，那就是拉哈伯已经晋级到顶级神魔的境界！即便是绯羽夜也绝对不可能战胜高于自己两个等级的敌人，这不是能量积累多寡的问题，而是境界上的绝对差距。就像是贤者可以轻松的干掉与自己能量相等，却还没有晋级贤者之境的对手一般。随着越来越接近【根源】，每一个层次的差距都如同天堑一般不可逾越。举个简单点的例子，手雷的杀伤力远大于普通手枪，但拿着手枪的人却仍有机会可以干掉拿手雷的人，这是贤者境界之下可以出现以弱胜强战斗的原因。而贤者境界之上，每一个境界的实力差距就如同拿着手枪的人面对一个抱着随时可以引爆的原子弹并且不会被原子弹爆炸杀死的人一样，再多一万倍也是一下就全灭了，对方却丝毫事都没有。
　　【不对！不是顶级神魔的境界！】
　　与顶级神魔战斗过的绯羽夜突然注意到拉哈伯身上的一丝不和谐。首先，以传说来看，作为地狱七君主之一的拉哈伯虽然实力不容小觑，但绝对没有达到上帝的级别，而上帝才是真正的顶级神魔；再者，拉哈伯身上的能量尽管内敛，却没有真正的做到让人觉察不到，这一点即便是新晋升的顶级神魔也可以轻易做到，因为晋升顶级神魔的一个重要前提就是能量的绝对掌控；最后，作为寄予着信仰而降生的神祇想要晋级顶级神魔至少也要有开辟世界的无量功绩，眼前的拉哈伯明显不符合这个条件。
　　想清其中关节，绯羽夜松了一口气。只要拉哈伯没晋升到真正的顶级神魔，即便他再接近这个境界，她也还是有办法可以应对的。尽管成功的几率无限近乎于零，稍有差池自己也会身陨，但现在这种情况下可没有时间给她考虑了。犹豫的话，最后只能是自己今天陨落于此，蕾被带走。哪怕再次陷入轮回，绯羽夜也不会让这种事发生的。
　　“对了，我真的要好好感谢你一下。要没有你，我还不一定什么时候才能达到这个层次。你觉得给你留个全尸怎么样？”
　　拉哈伯神色狰狞的看着绯羽夜，之前的好感荡然无存。作为司长“骄傲”的天使，作为【失乐园】【创圣七天使】实力第二的天使，在今天却被一个实力远不及自己的人三番五次的算计，对拉哈伯来讲这无疑是最大的侮辱，只有用敌人的鲜血才能挽回自己的颜面。要不是看在是与绯羽夜交手才突破的桎梏，这一点仁慈他都懒得施予。
　　“哼！”
　　对于拉哈伯的挑衅，绯羽夜只是冷哼了一下。要是没有被封印力量，像拉哈伯这样的杂鱼，来多少绯羽夜都不会放在眼中。现在看来真有些虎落平阳被犬欺的感觉。
　　【紫极流光破】
　　面对举手投足间就可以轻易击败自己的对手，绯羽夜出人意料的率先发动了攻击。圣青色的光芒隐约闪现，仅一瞬间，绯羽夜就斩出了不下于一万次的攻击。结果却被拉哈伯面露不屑的轻松闪过，神态悠闲得就像是在自家院子散步。
　　“给我退开！”
　　平淡无奇的一拳被拉哈伯轻轻轰出，却没有人敢小觑，因为拳头所过之处连空间漾起了一圈圈的波纹！仅随意的一记攻击就强悍至斯，甚至引动了局部世界的秩序紊乱，拉哈伯要是全力攻击岂不是可以崩溃小范围的世界？
　　看似速度并不快的攻击，绯羽夜却发现自己根本无法躲避，因为她周围的空间不知何时被拉哈伯限制住了。无奈之下，绯羽夜只得伸出左臂横在拉哈伯拳头必经之处。之所以不用【风弦低语】是因为那样做的话，蕾势必会受伤。尽管曾经的记忆不复，保护蕾的心意却从没有变过，绯羽夜宁可折损一臂也不愿意看到蕾受伤。
　　“芙洛狄！”
　　本已做好受伤准备的蕾没料到绯羽夜宁可自己重伤也要保护她，心中顿时转过千般念头，待到想要阻止绯羽夜时，却为时已晚。
　　“咔嚓。”
　　清脆的响声从绯羽夜被拉哈伯击中的手臂上传出，拉哈伯没料到女孩心性坚韧至此，手中动作不由得一慢。
　　【机会！】
　　对于受伤早就习以为常的绯羽夜，并没有因为手臂被打断而分出一丝心思，十分冷静的一边卸力，一边找着拉哈伯攻击上的漏洞。在拉哈伯手上动作梢一缓的空当，绯羽夜终于等到了机会，将还没来得及化解的力量不计后果的强行移到后背上，借着拉哈伯的攻击绯羽夜瞬间摆脱了空间禁锢，整个人在惯性的作用下横飞出去，一眨眼就拉开了二者间的距离。
　　勉强站定身形，绯羽夜连嘴角淌下的都没有擦，再次抢攻而上，丝毫不顾及因两种强横力量的对抗而血肉模糊后背。只留下转眼而逝的那一抹嫣红看得令人心疼。
　　一次，两次，三次······
　　早已记不清绯羽夜这是第几次被打飞，只记得女孩每次都会在被认为是不可能再站起来的情况下摇摇晃晃的站起来，然后握紧手中的剑再一次冲上去。拉哈伯也由最初的充满报复的快感变得渐渐不耐烦起来。女孩顽强的生命力远远超出了他的预计，在刚刚的攻击中，他清楚的感觉到女孩全身上下的骨头除去被【风弦低语】保护的右手，应该已没一处是完好的，完全粉碎的左臂、多处折断的左腿和肋骨、破裂的头骨和右腿···内脏不出意料的话，除去心脏都已被透体的劲气破坏殆尽。可以说女孩还能动，完全那份令人心惊的执着在推动着已经死去的身体在战斗。
　　【芙洛狄，住手吧！我跟他们走！】
　　【没关系的，只差一点点了。】
　　蕾已经记不清这是第几次劝女孩住手了，女孩每次都这么回答却不停下来。不知出于什么原因，在被那强大的木属性力量改造后，蕾发现自己竟然没有办法在绯羽夜没有允许的情况下解除合体状态。即便是她想要等力量消耗过大自动解除合体也完全办不到，因为体力消耗的速度几乎微不可查，那股木属性力量在改造她的同时似乎也为她灌注了用之不竭的体力。
　　再一次被打飞，女孩再一次摇摇晃晃的站了起来，再一次握紧手中的剑冲了上去。
　　“你给我去死！【衔尾蛇之吻】”
　　忍无可忍之下，拉哈伯终于爆发了。他不顾一切的发动了晋级之后才领悟到的最强技能——【衔尾蛇之吻】。
　　衔尾蛇是整个物质世界的边境与限界（在这条边界的里与外的事物，有着相对性的存在），代表着无尽的循环。【衔尾蛇之吻】却是将这完美的循环打破，否定开始与终结，将不朽的存在抹杀。
　　面对着打不死的绯羽夜，拉哈伯不知何时从心里产生了一种莫名的畏惧。为了抹除这份不应该出现的感觉，拉哈伯不计后果的使用了还无法完全掌握的【衔尾蛇之吻】。他相信在可以抹杀不朽存在的禁忌之术面前，无论绯羽夜是什么都会在这一击之下烟消云散。
　　半空之中的绯羽夜看到拉哈伯发出声势浩大的【衔尾蛇之吻】，嘴角诡异微微一翘，不顾身体负荷强行发动了【紫极流光破】，欺骗真实瞬间传到了远处。
　　看到绯羽夜“逃跑”，拉哈伯心中一阵不屑。【衔尾蛇之吻】要是这么轻松就被躲过，也就不会被称为禁忌了。
　　拉哈伯头上，一个的黑色巨蛇渐渐显露出身形。虽然衔尾蛇只有口没有耳鼻眼，绯羽夜却觉得自己被一个十分恐怖的存在准确的盯上了。绯羽夜觉得即便是处于全盛状态的自己对上拉哈伯召出的衔尾蛇虚影的本体，胜算也是微乎其微。这条游离在【根源】与【真理】之间代表界限的衔尾蛇，是最接近【根源】的几大绝对存在之一，比起【真理】也丝毫不逊色，同样是【根源】萌动时降生的混沌化形。虽然自己也是代表【根源】本源的化身，但毕竟存在的时间还太短，根本就无法与这样的存在真正的对抗。
　　“咔嚓”
　　就在衔尾蛇的虚影即将成型的时候，一声细微的轻响突然自场中传出。就像是推到了多米诺的第一张牌，细碎的“咔嚓”声接连不断地响起，不多时玻璃破碎的声响就取代了咔嚓声，这时拉哈伯也注意到了不对。
　　“这是？空间破碎！？”
　　等到拉哈伯明白却已经晚了，深邃的虚空在世界破碎之后显露了出来，尽管没有一定点气息发出，但在熟知那究竟是什么的存在眼中却不惕于世界末日降临。虽然只是次元空间的虚空，远远比不上真正的世界间存在的虚无，但对于新生世界意识以下的存在却足以致命。以拉哈伯的实力自然并不会被虚空抹杀，但一旦陷入其中想要再次找到回来的路却难比登天。
　　“不！”
　　即将晋升顶级神魔行列的拉哈伯只来得及发出一声惨呼，就被无尽的虚空吞噬了。他头上的衔尾蛇虚影不甘的扭动着身体，可惜毕竟不是本体，在世界法则的打压下很快就重新化为混沌气体消失在虚空之中。
　　“终于结束了。”
　　原来从拉哈伯晋级再次出现，绯羽夜就知道自己根本不是他的对手了。所幸由于之前的两次能量暴走，再加上黑洞这种逆天的东西曾短暂的出现过，使两人四周的空间已经变得相当的脆弱。拉哈伯为了晋级大量抽取游离的暗元素，使得空间一直处在一个随时会崩溃的临界点之上。绯羽夜正是看出了这一点，所以便想出了一个堪称胆大逆天的计划来。
　　她之前攻击拉哈伯时大多数攻击都落在空处，在拉哈伯看来自然是她已经快不行了，以至于控制不了出手的精度。却不知，绯羽夜竟是故意那样做的，只为了进一步的消弱空间的强度。而这个计划中最重要的一环却是要拉哈伯主动爆发出可以崩溃空间的强力攻击。为此绯羽夜只得一点点的激怒他，以拉哈伯的骄纵，绯羽夜相信他绝对会忍不住的。结果不出绯羽夜所料，拉哈伯果然发动了足以崩溃空间的攻击，以致被放逐无尽的虚空。
　　【这一次，我真的要走了。再见了，m····】
　　放松下心神，绯羽夜眼前一黑，她知道这一次自己真的要再陷入新的轮回了，这副身体已经到达极限了，即便是神迹出现也已经于事无补。只是自己还有太多的心愿没有完成，又要这样带着遗憾继续无尽的轮回，真是不甘心呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 非同一般的重逢
更新时间2011-5-24 18:34:31  字数：4664

　“啊喏，我这是在哪里？”
　　本应该进入世界与世界间虚空，进行下一次轮回的绯羽夜，此时正在一片既没有方向感又没有时间感的混沌中漫无规律的四处飘着。
　　绯羽夜也说不清自己进入这个诡异的地方有多久了。与拉哈伯一战，虽然在最后关头，绯羽夜成功地将拉哈伯放逐异次元，但绯羽夜仅比普通人强一点的身体却也已经到了极限。尽管有着再多的遗憾和不甘，迫于世界法则，绯羽夜也不得不陷入沉睡等待下一个轮回。按经验来看，当绯羽夜再次恢复意识，她应该已经以各种各样的方式进入了下一个世界或仍处在世界与世界间的虚空之中。可这一次却打破了绯羽夜的惯有认知。
　　“难不成没有成型的世界？又要我当一次创世神？”
　　念及此处，绯羽夜情不自禁的想起了自己第一次也是唯一的一次创世的悲惨经历。那一次与这一次情况十分相似，也是进入了一片混沌之中，不明所以的绯羽夜在里面漂流了很长一段时间，最后还是突然醒来的缘告诉她这是世界未成形前的状态。见猎心喜之下，实力处于鼎盛状态的绯羽夜直接开辟了一方天地，并仿照自己的样子为新世界创造了第一批生灵，以至于获得了【始祖莉莉丝】这一被【根源】认可的身份。可惜磨难也接踵而至了。
　　原来在这片混沌之中已经孕育出了创世的神灵，只不过还没有完全成型。绯羽夜无心的一番举动恰好打破了【根源】的设定，在【真理】的修正之下，这个创世神以【始祖亚当】的身份降临了绯羽夜开辟的世界。绯羽夜自然不会承认这个所谓的“伴侣”，直接将亚当狠狠的收拾一顿后，主动选择了进入下一个轮回。但亚当并没有就此放弃，穷追不舍的随着绯羽夜一同轮回了几个世界。直到被逼无奈的绯羽夜将他封印，这场跨越几个世界的【爱情追逐战】才暂时告一段落。只是一切并没有终结，在种种巧合的推动下还是发生了后来的故事（第二卷《无序之灵》）
　　再次回想起亚当的疯狂追求，绯羽夜脸上一阵不自然。
　　【我才不要在体验一次这种糟糕的经历！】
　　【醒来了·····】
　　就在绯羽夜纠结的时候，一个虚无飘渺的声音突然自死寂的混沌之中响起。
　　【啊喏？】
　　【醒来了···你的承诺还没有兑现就离开，不遗憾么···】
　　声音渐渐清晰起来，眼前的混沌之中也有了变化。
　　灰暗一点点退去，乳白色的明亮却并不耀眼的光逐渐将绯羽夜笼罩。身处其中的绯羽夜可以清楚的感觉到这光没有丝毫敌意，相反的，被光笼罩让她有一种回到了久违的母亲回报的感觉。
　　宛若撕开黑夜的闪电，这突如其来的光很快就将混沌驱散。随着混沌的隐没，一个熟悉又陌生的纯白色身影凭空出现在绯羽夜面前。
　　“咔嚓。”
　　就像是某种禁忌被打破，曾经被绯羽夜以往的记忆如潮水般涌现心头。相对于普通然庞大无比的信息量没有让绯羽夜感到一丝不适。将脑海中的记忆快速回忆一遍，对于之前一些无法解释的地方，绯羽夜心中也有了答案，而最让她意想不到的莫过于那股被她认为是借来的木属性力量竟是她的本源力量。绯羽夜抬起头，露出不知何时有墨色变成翡翠色的双眸，满是怀念与依恋的看着眼前的纯白色身影。
　　“没想到您还有着继承了一切的我所不知道的秘术，伊芙妈妈。”
　　没有错，出现在绯羽夜面前的正是化身小萝莉来到她身边的伊芙。在看到伊芙的那一刻，绯羽夜也明白了自己为什么会没有再次轮回。
　　【生命传承】，光之七煌宝树的禁忌之术。通过将自己的生命嫁接给已经死亡的受术者，从而逆转生死，堪称逆天的秘术。而代价则是光之七煌宝树的陨落。
　　“您不应该救我的。”
　　看着眼前身影渐渐模糊的伊芙，绯羽夜一阵心疼。对于她来讲，死亡只不过是再次的轮回，如果因为救她而导致伊芙死，则是她所不愿意看到的。
　　“没关系的，眼前这个我只是本体的一个分身，即便是消失了，也不会真正死亡的。”
　　被绯羽夜那个出乎意料的称呼弄得一愣，直到她再次开口，伊芙才回过神来。并没有追问绯羽夜为什么称呼自己【妈妈】，因为伊芙直到绯羽夜会给她一个满意的答案的。迟疑了一下，伊芙还是问出早就在心里浮现的疑惑。
　　“她就是你么？”
　　“对，我就是她。”
　　哑谜般的问答，却是解释了伊芙心中的疑惑。对于那个称呼的来历，伊芙在心中也隐隐有了答案。
　　“同位平行位面？”
　　“嗯。”
　　即便是同一个世界的不同次元也必然存在着其他平行位面所不具有的特殊存在。【世界】是【真理】对【根源】的解析，但【真理】毕竟不是【根源】，所以解读【根源】投影【世界】时产生纰漏也就在所难免，于是就有了【同位平行位面】
　　所谓【同位平行位面】，是指原本应该只存在于一个平行位面，用以把它与其他平行未面加以区分的特殊存在被【真理】错误的解读了两次，而同时投影出他的两个平行位面。绯羽夜的本体正是这个被错误解读的特殊存在。
　　“传说是真的么···”
　　得到可定答案后，伊芙一阵失神。
　　在圣战天使一族的起源之地【艾迪鲁庭园】，一直流传着这样一个传说：圣战天使一族最古老的血脉其实应该有八支。除去最初的七煌宝树，还有一个圣战天使一直在沉睡。当圣战天使一族面临灭族之灾时，只要聚齐七颗七煌宝树的核石，一直沉睡的圣战天使将携着无人可以匹敌的威势降临圣地，拯救一切。而又因为这个圣战天使的苏醒是以七煌宝树的全部陨落为代价，所以圣战天使一族称其为【最终七煌】。【最终七煌】的本原属性正是木，也就是说，绯羽夜的真正身份就是圣战天使一族的希望——【最终七煌】。
　　“那个世界怎么样了？”
　　沉默片刻，伊芙再次开口问道。
　　“毁了，被我亲手毁了。因为当我再次醒来的时候，世界上只有我一个圣战天使了。”
　　绯羽夜虽然语气十分平静，但伊芙还是从字里行间感觉到了冲天的杀气。她可以理解，亡族之恨不是说放下就能放下的。
　　“一切都已经过去了。”
　　知晓绯羽夜来历的伊芙很快进入母亲的角色，将勾起了痛苦回忆的绯羽夜抱在怀中，柔声安慰着。
　　“嗯。”
　　感受着许久未曾有过的安心与温暖，放松心神的绯羽夜迷迷糊糊的在伊芙的怀中睡着了。
　　【这个孩子看来背负的太多了。】
　　温柔的看着嘴角噙着幸福的笑，在自己怀中沉沉睡着的绯羽夜，伊芙突然觉得自己空虚的内心在一瞬间被一种自己从未接触过的东西填的满满的。原本只有迷惘的眼睛渐渐明亮起来，她在这一刻找寻到了一直苦苦追寻的生存意义，不是为了那虚无缥缈的大义，只为了能守护怀中女孩脸上的笑容。
　　不知不觉间完成了心灵蜕变的伊芙俯下身在绯羽夜娇嫩的小脸上轻轻一吻。周围的场景随着她的意愿一阵变换，最终化作无边的花海。抱着绯羽夜在花海中心唯一的一棵树下坐好，爱怜的抚摸着绯羽夜的头发，伊芙轻启樱唇，哼起了圣战天使一族的古老童谣。
　　“在幽林摇篮中沉睡的少女
　　那无邪的眼中映照着什么呢？
　　向天空祈祷
　　愿那深痛哀伤的记忆得以痊愈
　　愿一切
　　归于永远的安宁
　　花开鸟舞
　　大地所孕育的生命
　　将这满溢的心情
　　托付于这引导着你的风中
　　怀抱着光明与黑暗歌唱的少女
　　从你口中会编唱出什么呢
　　LALA那澄澈的心是玻璃之镜
　　愿能继续守护着它远离阴霾
　　”
　　“呜~好久没有睡得这么香过了。”
　　揉了揉腥松的睡眼，绯羽夜伸了一个可爱的懒腰。那迷迷糊的样子再加上12岁的萝莉体型，简直可以萌杀所有怪叔叔。
　　“你醒了。”
　　宠溺的温柔女声在绯羽夜头顶响起，将绯羽夜的注意力吸引了过去。看到伊芙熟悉的脸庞，还没有完全清醒过来的绯羽夜习惯性的抬起头用自己娇嫩的脸颊蹭了蹭伊芙微微低下的脸，嘴里还含糊不清的撒着娇。
　　“呜~妈妈，亲亲····”
　　话一种出口，绯羽夜也清醒了过来。当她意识到自己刚刚究竟做了什么后，白皙的脸腾地变得通红，头上也冒起了可疑的气体，漂亮的翡翠色眼眸更是转起了圈圈。害羞的将头埋进伊芙怀中，绯羽夜脑海之中已经乱成一片。
　　【呜~我居然在睡迷糊的时候，做出了小时候习惯的动作。亲亲，什么的，就这样直接说了出来，真是太难为情了。会被讨厌的，一定会被讨厌的，呜~】
　　一想到自己可能会被伊芙讨厌，绯羽夜开始担心了起来。顾不上羞涩，封印也悄悄地睁开了一只眼睛，想要偷偷地看一下伊芙的反应，却没有料到，刚刚睁开眼睛就看到伊芙眨着带着淡淡紫色的眼瞳笑眯眯的看着自己。小心思被窥破的绯羽夜吓得忙掩耳盗铃的闭上了眼睛。
　　【没看到，没看到，没有被看到。呜~太失败了，居然会被抓个正着····啊喏，我刚刚没有看错吧？】
　　正在为自己的偷窥行为被发现而苦恼的绯羽夜猛地意识到，从自己醒来到现在似乎处处透着诡异。现在想想，即便是自己睡迷糊了，也不可能把伊芙错认为是自己诞生位面的母亲，更不要说会做出小时候与母亲独处时才会有的的亲昵举动。因为这两个人，一个给人的感觉是宠溺孩子的母亲，而另一个则是···则是···想到这里，绯羽夜突然明白之前的违和感是源自哪里了。
　　绯羽夜将羞涩放到一边，睁开紧闭的双眼，翡翠色的眼睛一眨不眨的打量着伊芙。不明所以的伊芙眨了眨眼睛，不解的看着绯羽夜。
　　“妈妈···不对！果然是这样！”
　　不知不觉间，绯羽夜再一次将烙印在灵魂最深处的身影于眼前的伊芙重合。不过还好，在又一次弄出乌龙之前，绯羽夜及时的清醒了过来。回过神来的绯羽夜肯定了自己的猜测：在自己睡着的这段时间，伊芙身上有了天翻地覆般的变化，由一开始的找寻不到自己存在意义的迷惘转变成现在的整个人散发着让人无法直视的母性光辉。这也是绯羽夜会一再混淆两个人的原因，现在的伊芙和绯羽夜记忆中的伊芙实在是太像了。
　　“怎么了？”
　　被绯羽夜的怪异举动弄得摸不到头脑的伊芙并没有气恼，而是关心的询问道。
　　“没什么，伊芙妈妈。对了，这时曾经的【艾迪鲁庭园】的投影吧，真令人怀念。”
　　绯羽夜不像让伊芙困扰，便直接岔开了话题。打量着周围熟悉的景象，绯羽夜情不自禁的再次陷入回忆‘隐隐约约之间，她似乎看到了花海之中一个5、6大小的女孩认真的编着一个造型奇特的花冠，在一旁一个熟悉的纯白色身影一直用宠溺的眼神看着她。
　　“妈妈···”
　　周围的景象突然想晃动的水面上的倒影的一般波动了一下，乳白色的光也黯淡了一分。
　　“时间到了么？”
　　“嗯，时间到了。暂时的离别是为了下一次的相聚，不是么？”
　　被惊醒的绯羽夜言语间满是不舍，伊芙将她搂在怀中柔声的安慰着。
　　“不要总拿我当小孩子看，我已经长大了！”
　　绯羽夜不满的抱怨，在伊芙看来只不过是小女孩赌气的撒娇。她会心一笑，在绯羽夜额头轻轻一吻，松开了双手，整个身形被再次笼上的灰暗吞没。
　　“我在【艾迪鲁庭园】等待着与你的再次相聚，芙洛狄，我的女而。”
　　“嗯，说好的，伊芙妈妈。”
　　随着伊芙的消失，困了绯羽夜很久的灰暗空间像被打破的玻璃一样碎裂开去。
　　“呜~好长的梦。”
　　睁开翡翠色的眼眸，绯羽夜舒展着不知何时出现将自己环卫其中的翡翠色羽翼。庞大的生机以绯羽夜为中心向四周扩散开去，将荒芜的土地浸染成浓郁的绿色。
　　“·····我真的还在武器种族传说的世界么？这幅世界末日的景象是怎么回事？”
　　看清自己所处的地方后，绯羽夜忍不住吐糟道。
　　澄净的天空之中是无数大大小小的浮空岛，遥远的天际两个堪比大陆的浮空岛在云中若隐若现的遥遥对峙着，七根通天的墨色图腾柱直指长空。而地上则到处是没有规则的坑洞，就像是被人强行挖走了一般，在联想空中的浮空岛，不难想象这些坑洞是怎么出现的了。
　　“啊喏，那个是谁丢的小石子么？”
　　不经意间的抬头，让绯羽夜注意到天空中有一个小黑点在快速的接近自己。
　　“殿下·····”
　　“我似乎有了奇怪的幻听。难道年纪大了就会出现这种问题么？不过，再怎么说我现在的外形都是小萝莉啊。”
　　就在绯羽夜为自己出现幻听而苦恼的时候，被她认为是小石子的不明下落物以渐渐可以看清了。
　　“啊喏，原来是一个人。不过，居然会有人玩这么危险的游戏，我跟不上时代了么？看上去有些眼熟呢····我认识的才不是什么怪人！”
　　陷入诡异思维中的绯羽夜下意识的向旁边一躲。
　　“嗵~”
　　玩高空自由下落的人就在这时落在了地上，巨大的冲击力在地面上留下一个庞大无比的“陨石坑”。绯羽夜恰恰处在坑的边缘而免于一难。
　　“公主殿下，终于找到您了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 错综复杂的局势
更新时间2011-5-25 18:33:41  字数：4363

　“公主殿下，我总算找到您了。”
　　一个因摩擦自燃而变得浑身焦黑的人型生物若无其事的从已经向外冒水的深坑中蹦了出来，嘴里大声嚷嚷着，眼泪混着鼻涕拉成一条长长的无色细线，朝着看得目瞪口呆的绯羽夜就扑了过来。
　　“不要靠近我，变态！”
　　等到绯羽夜反应过来的时候，未知的人型生物已经变成了一滩打着马赛克的的诡异物体，要不是绯羽夜及时收手，怕是连残渣都剩不下来了。
　　“公主殿下，即便是您比我还要激动，也不要这么热情的招呼我吧。”
　　打满马赛克的焦黑色疑似人型生物先是拉成一个成年人的高度，紧接着像是变戏法一般的膨胀起来，在形成一个模糊的人形之后，表面焦黑的皮肤开始脱落，最终露出一个略显瘦削的身影。
　　放在女人中宪哥过于英气，放在男人中线条又显得过于柔和的中性脸庞。亚麻色的简洁碎发，一双邪魅的幽紫色眼瞳，身着一件怎么看都有抄袭嫌疑的墨黑色圣骸布骑士服，再加上不拘言笑的超正经表情，怎么看都无法让人把他与之前那个看上去就十分脑残的焦黑色类人型生物联系在一起。
　　“米特尔？”
　　看到那一如既往令人忍俊不禁的糟糕复原方式，绯羽夜在脑海深处尘封的记忆中找到了关于一直追着自己的三人中唯一一个来历不明的身影的记忆。只不过之前的强烈反差对她造成了太大的冲击，一时又有些不敢肯定。
　　“是的，公主殿下。你最忠诚的骑士【流金星陨】在时隔15个世界的七千八百八十四万一千九百九十九小时四十三分钟又五十四秒，再次回到您的的身边，奉献我的忠诚。还有请不要称呼我米特尔。”
　　米特尔以标准的骑士礼低下头，单手抚胸，单膝跪在绯羽夜面前郑重其事的重复着不知说过多少次的效忠誓言。
　　“啊喏，一见面就这么罗嗦的，在我认识的人中就只有米特尔了，果然是米特尔没错。”
　　绯羽夜右手握拳轻轻一锤左手，露出果然如此的表情。完全没有意识到自己刚刚的发言对自认为是完美骑士的米特尔是多大的打击。只见米特尔变成单调的黑白色，浑身散发着浓浓的怨念，在墙角种起了蘑菇，嘴里还小声的碎碎念：“我很啰嗦，我很啰嗦···”
　　看着陷入自暴自弃模式的自家骑士，绯羽夜的嘴角一阵不受控制的抽搐，不自禁的回想起了关于米特尔的记忆。
　　米特尔，来历不明，目的不明，实力不明，总之就是一个充满可疑点，有着让人忍不住吐糟的设定，浑身是谜的人，而且一旦叫出真名就会暴走。与绯羽夜第一次见面是在魔剑美神的世界，以恰好挡下莉娜含怒向绯羽夜发出的【龙破斩】这一无比凄惨、无比震撼、无比吸引眼球的方式华丽的出场的。就在绯羽夜为这个不幸的人默哀的时候，米特尔正是以之前见到的诡异方式恢复原状，然后在所有人目瞪口呆的注视下表情平静的来到绯羽夜面前宣誓效忠。这也是绯羽夜第一次见识米特尔堪称逆天的究极防御力和生命力。
　　因为没有在米特尔身上感觉到任何恶意，再加上他牛皮糖一样的死缠烂打，绯羽夜就容忍了这个没事时可以派去跑跑腿，有事的时候可以拿来当挡箭牌的骑士留在自己的身边。只不过一开始的时候，米特尔这个所谓的骑士的表现连差强人意都做不到。深受打击的他，在得到绯羽夜准许之后，整整消失了一百年。没有人知道他都做了什么，只知道在绯羽夜都要忘记自己曾经有过这么一位骑士的时候，形象大变的米特尔才再次出现在绯羽夜面前。飘逸的长发被剪成了精干的碎发，华丽得让人觉得丢脸的贵族服饰也被简洁大气的墨黑色圣骸布骑士服取代，再加上得体的言谈举止，严谨认真的态度，撇开可以毫无表情的啰嗦半天和偶尔的腹黑，简直可以堪称骑士中的典范。而最让绯羽夜跌破眼镜的是被米特尔背在身后像小山一样的证书和奖章，用他的话来讲这些东西就和男人身上的伤疤一样，都是曾经辉煌的骄傲。只不过在他洋洋得意的介绍着自己的成果时，绯羽夜已经看清了那些证书和奖章都是什么：《完美男仆合格证书》《宗师级盗贼荣誉证书》《宗师级欺诈师荣誉证书》【战场万人斩】【XXX大学特聘教授】【野外生存达人】···当时绯羽夜就直接掀了桌子。着都是什么嘛！要是被小狮子知道竟然有骑士堕落至此，米特尔一定会被小狮子满世界追着斩杀，直至灭杀成渣的。总之，自称完成了骑士修行的米特尔就这样进入了绯羽夜不断轮回的旅程之中。
　　直到在一个神魔满天飞的世界，绯羽夜为了摆脱无尽的轮回，带着米特尔直接抢走了那个世界的构成核心——世界树，被所有的神魔追杀，在战乱之中两个人才不得已失散。
　　回想起米特尔每次都是用身体为自己挡下攻击，绯羽夜脸上就一阵不自然。
　　【这很容易被人误会我有什么奇怪的的嗜好！】
　　绯羽夜曾不止一次的警告米特尔，可惜米特尔每次都敷衍了事，让绯羽夜恨得牙齿痒痒的，又无可奈何。米特尔的防御力和生命力简直BUG，除非绯羽夜不计后果的动用最强大的力量，不然没可能真正的伤到他，可最强的力量又不是绯羽夜可以完全掌握的，稍有不慎，灰飞烟灭就是米特尔的下场。尽管绯羽夜很想狠狠的收拾米特尔一次，但毕竟那么久的主仆情义，绯羽夜也没有必要做的那么绝。
　　米特尔对于自己低下的攻击力也是相当的头痛的，毕竟他是骑士，不是肉盾，总是被动的个防御，却帮不上一点忙，对他来讲也是一个很沉重的打击。其实，米特尔的攻击力并不是真的很低，怎么说也达到了贤者级别。但是比起他那连绯羽夜都理解不了堪称直抵根源的逆天防御力和生命力，就相当的不够看了，而在一些能量体系比较高级的世界，更是只能沦落为【绯羽夜专用可移动人型肉盾】。为了做一个名副其实的完美骑士（你的吐糟点已经太多了，完美骑士什么的只能是浮云了），成了第一个主动请求被绯羽夜特训的人。
　　“对了，米特尔，你怎么找到我的？”
　　完全无视自家骑士的怨念，绯羽夜又一次直接叫出了被很多人视为禁忌的名字，抑或说小夜根本就没有注意到？
　　“公主殿下，请称呼我为流金星陨，或者是【守护之剑】，不要再叫那个令人忍不住想哭的名字了。”
　　顶着大大的井字，米特尔眼角抽搐着向自家主子又一次重申着自己的请求。
　　“啊喏，这样称呼不好么，米特尔？”
　　绯羽夜双手合十，头一歪，眼睛一眨一眨的看着米特尔，那神态要多可怜有多可怜。
　　杀气，令自己久经沙场考验的坚韧心性都要战栗的杀气，熟知自家这位公主殿秉性的米特尔额头垂下一滴冷汗。虽然站在自尊的立场上，米特尔绝对不允许别人称呼自己的真名，而且一提到那个禁忌的名字就无法保持冷静，但事无绝对，完全对自家公主殿下没有办法，或者说在被训练之后就怀有深深恐惧的米特尔果断的选择了妥协。
　　“一切遵从公主殿下的意愿。”
　　话说，能让连死都不怕的不死人都恐惧的训练究竟是多么可怕呢？
　　“小米特尔果然很为别人着想呢。”
　　完全歪曲了自家骑士想法的绯羽夜很无良的露出灿烂的笑脸，即便是米特尔也看得一阵失神。
　　“那个，公主殿下，您的力量似乎出了什么问题？”
　　米特尔有些犹豫的问出了自刚刚见面就产生的疑问。他十分清楚自家公主殿下的实力，可以说只要不是那几个直接诞生于【根源】的存在直接出手，自家公主基本上就是无敌的。也正是因为如此，他才会对绯羽夜实力突然出现这么大落差感到了强烈的威胁。再加上进入这个世界时，感受到的那股不下于自家公主的强大气息，他甚至有一种立刻打昏自家公主殿下离开这个世界的冲动。
　　“没什么，真正的本源力量逐渐觉醒罢了。不过，我总感觉你刚刚在心里想着什么让我很不舒服的事。”
　　“绝对没有，那只不过是您的错觉！”
　　“是么？总有一种被骗的感觉。”
　　“您多虑了。”
　　米特尔暗道一句好悬，如果被自家的公主殿下知道自己刚刚大不敬的想法，最轻也会被轰到月亮上。只不过，难道公主殿下刚刚的表现就是缘大人常说的笨蛋的直觉？嗯，果然是一种吾辈所不能理解的奇怪东西。
　　被自己的手下吐糟毫不知情的绯羽夜表情一肃，让动着小心思的米特尔有一种如履薄冰的感觉。
　　“米特尔把你进入这个世界后的所见所闻详细地说一遍。”
　　“是，公主殿下。”
　　米特尔不敢怠慢，整理好思路，将自己所知道的一丝不漏的讲述了一遍。听完他的述说，绯羽夜沉默了。
　　她没有想到，在自己死亡的这段时间里会发生这么多事。现在距她战败拉哈伯已经过去了近一个月，而就在她陷入沉睡的第二天，七根通天的图腾柱从天而降，落在整个世界最为繁华的七座城市。惊慌的人们还没有来得及做出反应，七个图腾之上就发出了耀眼的红光，红光消失的时候，七座人口过百万的城池就成了历史。一切都没有结束，噩梦才刚刚降临，在七颗通天的图腾柱被鲜血染红后，天空像是被打破了一个洞，庞大的阴影将太阳完全遮挡，大陆一时间陷入了无尽的黑暗。值得庆幸的是，黑暗并没有持续很久。当阳光再次撒撤大地，人们惊恐的发现天空之中不知何时多出一座庞大的浮空大陆。胆大的人驾驶着空艇想要踏入这片浮空大陆，可是在接近浮空大陆10里之后，无一例外，全部被击落。关键时刻，作为唯一一个遍布整个大陆的组织——【圣战天使保护协会】出面距在浮空大陆15里的地方设置了隔离带，以警告那些不自量力的人。
　　在【圣战天使完全保护协会】试图突破防护无果后，一道白色的光芒自浮空大陆正中升起，升到半空之后，一分为七对着七根通天的图腾激射而去，在血红色的图腾蒙上乳白色的光晕之后，异变再次发生。大地一阵晃动，无数的大大小小的陆地凭空而起，在空中形成数不清的浮空岛屿与浮空大陆遥相呼应。遮天蔽日的天使从浮空大陆涌出，开始无情的屠戮地上的人类和圣战天使，然后将尸体运到七根通天图腾柱之下任其吞噬。面对着强大的天使，普通人根本毫无反抗力。
　　而蕾则为了报仇，在绯羽夜死后第二天主动随着【混沌圣歌】派来的人去了【艾迪鲁庭园】，因为情况有变，欧法斯自然打消了之前的计划，在蕾与伊芙的示意下，十分不情愿的与她想要消灭的人类联手对抗浮空大陆的强势进攻。蕾在与【圣战天使完全保护协会】结盟的同时，说出了浮空大陆的来历——来自白之月的【失乐园】。
　　在圣战天使和人类组成联军的反击之下，【失乐园】的天使军团节节败退。没想到就在联军登陆【白之月】的时候，遭到了以拉结尔为首的天使军团的袭击。面对堪比【七煌宝树】的拉结尔他们，联军形势岌岌可危，最后更是完全覆灭在【失乐园】第一席的手下，而这时这位神秘的首领也正式出现在人前。
　　萨麦尔，神之坐下最早的创造天使，被冠以【有毒的光辉使者】、【死之天使】、【赤龙】称号的撒旦级堕落天使，诱惑人类始祖堕落的元凶，怂恿人类喝下神之血散播罪行的恶魔。无论是哪一个称呼，都是令人无比头痛的存在。
　　无奈之下，蕾动用已经陨落的七煌宝树留下来的核石，选择了最适合的五个人进行融合，以此唤醒七煌宝树血脉。这五位七煌宝树的降临阻止了战局的继续恶化，使战争进入僵局。
　　米特尔小心翼翼的看着正在沉思的自家公主，突然回想起公主殿下之前说过的一句话【真正的本源力量逐渐觉醒罢了】。
　　【真正的觉醒本源么，看来那个日子也就要来到了。】
　　“啊喏，我决定了，我们想在就去离这里最近的图腾柱看看，我总觉得关键都在那里。”
　　不知道自家骑士瞒着自己某件事的绯羽夜，右手一挥，决定了接下来的打算。虽然很想与伊芙妈妈和蕾见面，但总要有一份见面礼不是。
　　“如您所愿，公主殿下。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 折翼的天使
更新时间2011-6-12 17:20:02  字数：5046

　绯羽夜目前的状况用游戏术语来形容的话就是：勇者绯羽夜在对战魔王手下最强大将失败被杀后，被牧师伊芙舍弃生命施展禁术复活。苏醒之后，按惯例队员增加，骑士+肉盾米特尔入队。经过考虑，勇者绯羽夜决定先去打小怪升级，等满级再去干掉魔王，顺带把公主救出来。
　　“米特尔卿，你真的会驾驶空艇么？”
　　绯羽夜脸色苍白的躺在床上，再一次悲剧的晕机了。
　　“公主殿下，您请放心好了。这种简单的东西虽然只看过一遍，但对于您最忠诚的骑士【流金星陨】来说，完全是没有问题的！”
　　米特尔在一旁信誓旦旦的做着让人发窘的宣言，完全无视了空艇正在原地忽上忽下的打转这个事实。
　　【从认识你开始，就知道你是机械白痴。本以为这么长时间没有见面你会有进步，没想到反而变本加厉了。遇人不淑，误上贼船啊。我一定不会放过你的！】
　　绯羽夜在意识完全模糊前，只剩下对米特尔浓浓的怨念。相信当她清醒过来之后，作为元凶的米特尔会再次体会到什么是噩梦的。让我们为对此一无所知还，在和空艇较劲的米特尔默哀吧。
　　夕阳西斜，暮色冥冥。
　　一大一小被拉得长长的身影投映在荒芜的大地上，偶尔一两声寒鸦悲啼，分外的凄凉，不用说正是绯羽夜君臣二人。
　　走在前面的是脸色仍有些苍白，脚下时不时踉跄一下的绯羽夜。而紧随其后的自然是绯羽夜的骑士米特尔，只不过现在的状况似乎有些不佳，只见他双眼无神，幽灵般的飘在绯羽夜身后，嘴里还小声念叨着：“恶魔，绝对的恶魔！我最心爱的一套茶具，你们死得好惨啊！”
　　“闭嘴！因为你这个笨蛋我们整整耽误了一天！而我也整整晕了一天！你要是再啰嗦，我就把你藏在鞋子储物空间里的茶具也打碎，而且还是直接抹除存在，让你永远也没法再找回来！”
　　绯羽夜铁青着脸，毫无淑女形象的大吼着。自从与米特尔重逢，绯羽夜就觉得像是步入了地狱，噩梦般的空中之旅，还是加量的一整天，对于对交通工具相当不感冒的绯羽夜来讲，再没有比这更悲剧惩罚了。绯羽夜理所当然的不会给造成这一切的米特尔什么好脸色了。
　　“遵从您的意愿，公主殿下。”
　　在这个世界上只有两件事可以让自称拥有完美骑士处事古井不波性格的米特尔无法保持平静，一个是被人叫出那个背后不知道有着什么样悲惨故事的真名，另一个就是因酷爱饮茶而专门收集的茶具被毁。可惜自从追随绯羽夜以来，这两个禁忌时不时地就要被打破一次，偏偏这个人还是自己发誓效忠的公主殿下，米切尔只得把打碎的牙齿暗暗地往肚子咽。毕竟自己之所以存在的意义就是为了保护绯羽夜本源不会被毁灭，要是惹得那个长着一张比任何女人都要漂亮一筹脸蛋的家伙不高兴，恐怕自己以后永远都不会有机会再喝到那散发着诱人清香的红茶了，那才是真的悲剧。
　　————————————————————————————————————
　　“阿嚏，难不成小夜在想我？嗯，一定是这样的。”
　　与此同时一个遥远的未知空间中，一个身着白色神官服，手捧圣典的熟悉身影揉着鼻子，想当然的说着自恋的话。
　　————————————————————————————————————
　　“啊喏，那是什么？难道又有人在乱丢小石子···”
　　鬓角垂下三道黑线，绯羽夜眼角抽搐着看着向着自己飞速砸来的“未知物体”，对自己一而再不幸的遭遇表示压力很大。毕竟绯羽夜现在可是顶着萌到逆天的小萝莉外表，而这里又是二次元，在一天之内连续被不明物体空袭两次，可以说是衰到家了。最重要的是两次还都是人···
　　“米特尔卿，以最快的速度去把空中掉下来的人给我接住，记得不能让她有丝毫损伤。”
　　在看清这次【天外飞仙】的面容后，绯羽夜在暗叹世界好小的同时，第一时间对米特尔下达了营救指令。
　　“遵从您的意愿，公主殿下。”
　　举止优雅的躬身一礼，下一刻米特尔已经出现在半空中【天外飞仙】下落的必经之处。从容不迫的伸出双手，稳稳地将【天外飞仙】一把抱在怀中，然后···没有然后了，抱着【天外飞仙】的米特尔在惯性的推动下，直接与大地来了个亲密接触。
　　“公主殿下，幸不辱命，你最忠诚的骑士完美的完成了您的吩咐。”
　　仿佛刚刚掉在地上的不是他一般，米特尔若无其事的从深达百米的坑中纵身体跳到绯羽夜面前，最让人忍不住吐糟的是，承受了那么大冲击力却一点破损都没有的暗黑色骑士服的衣角还随着气氛在风中猎猎作响。
　　“做得好，米特尔卿。把她交给我吧。”
　　对自家骑士迥异于常人的大脑构造已经习以为常的绯羽夜，一边装作没看见，毫不吝啬的表扬着，一边伸手接过了米特尔救下的加百列。
　　没错，这次的【天外飞仙】正是之前与绯羽夜曾经有过一面之缘的【水天使】加百列。相比起上一次【天外飞叔】掉下来的骑士大叔米切尔的完好无损，加百列的情况可就凄惨多了。140对水蓝色的羽翼没有一对是完好无损的，肩头象征着纯洁的百合花也被鲜血染成了红色，像极了东方人的精致脸庞也因为痛苦而微微扭曲。
　　检查了一下加百列的伤势，绯羽夜眉头微微一皱。果然，能让身经百战的战士都忍受不了的伤害不是来自身体上的，而是精神层面的伤害。
　　“公主殿下，熟人么？”
　　第一时间从加百列背后的羽翼判断出对方是来自主动挑起战争、意图不明的【失乐园】的天使，米特尔心中立刻提高了警备。但是见自家公主殿下似乎认识这个天使，加百列的身份在米特尔心中一时又敌友未明了。
　　“嗯，【失乐园】【白之民】第四席的加百列。打过一次交道，印象不错。”
　　绯羽夜随口向自家骑士解释着，一边动用自身最适合疗伤的木属性力量小心翼翼的为加百列治疗着身上的伤，一边不满的抱怨道：“太可恶了，女孩子的身体是最宝贵的东西，也不知道是那个混蛋下得这么狠的手，要不是恰好遇到了我，即便是痊愈了也一定会留下伤痕的。”
　　“公主殿下，我们这一次也是站在邪恶阵营么？
　　对于自家公主殿下完全凭爱好加入阵营的习惯，米特尔并不觉得有什么不好。一切都源自于【根源】，善恶只不过是智慧种族的自我定义，只是相对的，并不是等同于【真理】的绝对。自己公主殿下理论上讲本就是德、善、罪、恶、生、死、破灭的具现，硬要划分阵营的话，勉强还要归到邪恶阵营，毕竟破灭的力量本质上更偏向邪恶阵营中的毁灭阵营。
　　“啊喏，米特尔卿，做坏人很容易挂掉的。这一次我们可是讨伐魔王的勇者呢。你不觉得身为勇者的我在救下魔王手下大将之后，将其感化，然后魔王手下大将加入讨伐魔王的队伍，是一件很有成就感的事么？”
　　“公主殿下，您的恶趣味依旧没有变。”
　　“承蒙夸奖。”
　　天际最后一抹余晖的映照下，一君一臣一本正经的做着让人很窘的交谈的交谈。
　　“咳咳···咳···”
　　可能是被这对无良的君臣不小心泄露出的诡异气息刺激到了，原本陷入昏迷的加百列在这个时候竟然醒了过来。
　　“啊喏，你醒了。”
　　绯羽夜停下了与米特尔的交谈，眼睛一闪一闪的看着加百列，很像等待夸奖的孩子。
　　“是你救了我？也对，除了你也没有可能是别人救我了。”
　　加百利似乎对会被绯羽夜救下这件事一点都不感到意外，她强撑着想要坐起来，却被绯羽夜制止了。
　　“你受到的伤很奇怪，现在最好不要乱动。”
　　待加百列顺从的躺好，绯羽夜问出了心中的疑惑：“加百列，是谁打伤的你？”
　　辐射肉体从而影响灵魂，这种诡异的攻击方式除去那帮自称被【查拉迪克之海】所眷顾的神智不全的疯子外，不可能被其他任何存在所掌握。在这个武器种族的世界中居然会出现那帮疯子的踪迹，对于只能动用自然属性力量的绯羽夜来讲可不是一个好消息。一想到那帮情感不完全的疯子诡异的能力，绯羽夜就是一阵头痛。明明力量并不强大，却拥有着近乎【查拉迪克之海】的神秘，如此高的神秘即便是绝对的力量也根本杀不死他们，让人超无语的说。
　　“梅塔特隆。”
　　从【水天使】加百列口中绯羽夜得知了整个事情的经过。在拉哈伯被绯羽夜放逐异次元之后，加百列为了不影响始祖的计划，便进入神殿借助始祖莉莉丝残留下的力量寻找起拉哈伯。却没想到，当她锁定拉哈伯的坐标走出神殿后，作为天使们最后的栖身之地【失乐园】竟然发生了意想不到的突变——萨麦尔竟然意图造神！在始祖莉莉丝舍身封印意外的灾变之后，白之月上的羽翼族和人族也就失去了始祖莉莉丝的庇护，以至于最后被迫离开了一切起源之地。作为白之月的领导者萨麦尔来讲，这显然是一件不能接受的，于是一个疯狂的计划诞生了。萨麦尔借助不知从哪里得到的知识，妄图牺牲千万人的血肉与灵魂，以梅塔特隆的身体为凭依，人工制造一个实力堪比始祖的【新神】！就在加百列出声反对的时候，作为新神容器的梅塔特隆突然出现，一言不发的直接对没有防备的加百列施以偷袭。有心算无心之下，加百列只一个照面就被打成重伤。要不是有始祖莉莉丝留下的不定向空间转移卷轴，加百列怕是根本不可能从梅塔特隆手下逃生。被不定向空间转移卷轴传送出【失乐园】的加百列因为伤势过重，直接在半空之中晕了过去，最后被恰好路过的绯羽夜主仆二人救下。
　　“原来是这样···”
　　听完加百列的话，绯羽夜下意识的用纤细手指绕着鬓角垂下的青丝，夜空般深邃的眸子中露出若有所悟的神色。
　　“公主殿下，是他们么？”
　　米特尔神情凝重的将自己的猜测向自家公主询问道。
　　“嗯，就是那帮疯子。”
　　绯羽夜点了点头，肯定了米特尔的猜测。好看的眉毛微微一蹙，绯羽夜也觉得有些棘手。看来去【艾迪鲁庭园】的时间需要抓紧了，只有找回力量才能真正的与他们对抗。而这个应该是穿越者的梅塔特隆也是一个不稳定的未知因素，绯羽夜有种预感这件事会因为梅塔特隆的介入而出现预料外的变故的。
　　“请问，你们究竟在说些什么？”
　　加百列有些不解的看着绯羽夜主仆二人。从绯羽夜主仆的对话中不难看出，整件事似乎有着意料外的人在暗中操纵，而这些人绯羽夜应该有着相当程度的了解。加百列对绯羽夜这个始祖莉莉丝十分关注的人有着相当程度的好奇，她从拉结尔收集的情报中得知，一切与绯羽夜相关的信息都是从继承梅扎兰斯血脉的蕾被【红山猫】无意间抢走之后开始的，而这之前所有的一切都是空白，就像是整个人凭空出现一般。在救援伊斯拉菲尔时，加百列虽然惊讶于绯羽夜堪比自己的实力，但是毕竟是始祖所关注的人，有这样的实力也是无可厚非的。而后来绯羽夜将觉醒之后的拉哈伯放逐异次元，加百列在震惊之余，对绯羽夜产生了更大的兴趣。就像现在突然出现在绯羽夜身边的骑士，加百列可以清楚的感知到对方身上那令自己灵魂都要战栗的强大力量，但关于这个米特尔的任何信息，加百列敢保证绝对不在【失乐园】庞大的情报网掌握之中。在加百列的认知中，绯羽夜就像是谜一样的存在，当你觉得了解了一切的时候，却才发现自己知道的只不过是冰山一角罢了。
　　“啊喏，我有说什么么？”
　　绯羽夜眯起漂亮的眼睛，双手在胸前合十，微微侧着小脑袋，摆出一副我什么都不知道的样子。
　　“您并没有说什么，公主殿下。”
　　熟知绯羽夜秉性的米特尔换上超正经的表情，眼睛一眨不眨的说着谎话，看得一旁的加百列恶寒不已。
　　“好了，先把你的伤治好吧。再拖下去事情可就大条了。”
　　不待加百列有所表示，绯羽夜已经神情肃穆的咏颂起颂词：
　　“沉寂不朽的灵魂，
　　企盼永响的乐章，
　　七煌陨落之地，
　　诞生血染的希望，
　　拒绝救赎之心，
　　藤蔓缠绕荆棘之路，
　　风雨交错的暗夜，
　　光影独行”
　　随着颂词终结束，充满生机的翡翠色气息骤然息止，再次出现在加百列面前的绯羽夜身后一对庞大的翡翠色羽翼轻轻舒展着，夜空般深邃的眼眸被圣青色取代，无数花瓣凭空飘洒，脚下荒芜的大地焕发出新的生机，嫩绿色的小草争先涌出将褐色的土地遮掩。
　　“生的依恋，
　　善的彷徨，
　　恶的哀伤，
　　不朽的灵魂，
　　永响的乐章，
　　宿于天际的星光，
　　打破命运的唱响。”
　　庞大的生机以绯羽夜为中心直指长空，形成一道肉眼可见的翠绿色通天光柱。身处其中绯羽夜芊指轻点，加百列只觉得浑身暖洋洋的，有一种回到了始祖怀里的错觉，让人忍不住沉醉其中。
　　可能是一秒，也可能是无数的岁月，当加百列恢复意识的时候，干涸的大地已经被一眼望不到边的墨绿色覆盖，阳光透过参天的大树星星点点的洒下，简直就是神迹。
　　“快走，刚刚似乎惊动了不少人。”
　　绯羽夜一把拉住惊叹不已的加百列，对米特尔示意到。米特尔心领神会的发动了空间转移，下一秒，云阿迪已失去三人的踪迹。
　　就在绯羽夜三人离开没多久，几道人影出现在她们刚刚消失的地方。
　　“似乎刚刚离开。”
　　背负十二对蛇形羽翼的萨麦尔察觉到空间转移残留下的波动后说道。
　　“好浓郁的生之气息，怕是比起我们之前收集的生命能量还要庞大。”
　　身着如水长袍，天空蓝的羽翼上燃着永不熄灭黄焰的拉结尔由衷的感叹道。
　　“是她的气息！没错，是她的气息！她还没有死！哈哈哈，她果然还没有死！”
　　背负六对如墨羽翼的拉哈伯突然激动起来，这带给他无尽耻辱的熟悉的生之气息是他所忘记不了的。
　　“是她？那么抓获她的任务就交给你了，拉哈伯。”
　　萨麦尔眉头微微一挑，撂下这句话之后，一振羽翼消失在原地。
　　“放心好了，我这一次一定要她好看！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
